  olh sou h epixeirhmatologia einai oti 8a varesoume kanoni kai den 8a exoume kai poly megala problems . 
  read your posts dude . 
  katse , twra to allazeis . 
  an 8a gyrisoume se e8niko nomisma 8a kanoume honor to xreos nai h oxi ? 
  sourgelo e sourgelo :-) oust brttttttttttttt gidi, 
  usa : exporting freedom since jefferson :-), 
  ara re file , an ginei arnhsh xreous ( opws les ) , giati den 8ewreis sxetiko to link me thn argentinh tou 2002 ? 
  default or payments ' continuation ? 
  y u no brain ? 
  ennow oti akoma kai an den to eixe diavasei o idios 8a mporouse na kanei to logical leap :-) apo monos tou, 
  kala na pernas file ston kosmo ths barbie pou zeis, 
  edit : apo to original comment mou :, 
  poio htan to teleytaio eytrapelo ? 
  to na sou edina link tou 2010 gia paradeigma ti sxesh 8a eixe me to default tou 2001 ? 
  i agree totaly : kai oloi oi metepeita ypourgoi ayto kanane , pasa ston epomeno, 
  exei lefta to kratos na synthrei akinhta ? 
  short answer : no, 
  long answer : noooooooooooooooooooooooooooooooo :-), 
  8elei fraga to kratos : yesssssssssssssssssssss !, 
  ta poulaei se idiwth , rixnei ta eksoda ths synthrhshs kai ths forologias ston idiwth , kai vazei xrhma sto tameio ( pou einai meion ) . 
  8a to `` sprwkseis '' , 8a pareis to xrhma me to opoio 8a zhseis san noikarhs , kai 8a prospa8hseis na vgeis apo to telma . 
  there are no magic solutions ... 
  xlwmo opws eimaste shmera . 
  re file , to ka8hghtiliki einai sto dna :-), 
  den nomizw oti yparxei nomiko plaisio gia na ginei kati tetoio . 
  to ` diwxnw ypallhlo ' den einai sto specification tou ellhnikou kratous . 
  elpizw na kanw la8os , correct me if i am wrong, 
  na einai relevant , on point kai true . 
  an egrafe to ar8ro o papas ( o neos o kalos ) h enas eglhmatias , allazei to content h h alh8eia ? 
  opote as mhn tous mperdepsoume ... 
  to an einai 1317 ypallhloi den einai kati `` feygaleo '' :-) oute to an mono 12 apo aytous mphkan me asep . 
  edit : 8a goustara na exei 1337 ypallhlous hehehe, 
  siga to va8y nohma re file :-) oi dyo tous trexane kai to anekdoto paizei me tis lekseis `` prwtos '' kai `` prwteleytaios '' ( technically correct ), 
  den to ypotimw , kalo joke htan gia thn epoxh tou ( nomizw to original joke eixe kai dhmosieysh sthn pravda ? 
  ) , alla einai off-topic . 
  sthn telikh , an nomizeis oti to ar8ro tou op einai incomplete , be our guest and enlighten us :-), 
  pes to na xaroume, 
  that 's the story . 
  edit : syntax, 
  mporoume na spasoume to taboo ths apolyshs dy pou den proselhf8hsan nomimws . 
  daksei ta paidia 8eloun na perasoun to mynhma tous , alla travane tis ennoies apo ta aytia, 
  tg ; cr ? 
  too german ; ca n't read ? 
  to provlhma me to video einai oti perigrafei katastaseis psyxologikhs pieshs , xwris omws na eksetazei to kinhtro ( to opoio kinhtro 8a katadeiksei an milame gia via h oxi ) . 
  8a se apolysw an den ( whatever ) = psyxologikh via, 
  sorry apolyesai ( den exw na se plhrwsw , i am about to go bust ) = non violence , just reality and bad luck for all, 
  poia einai ta benefits tou na eisai pantremenos ? 
  kserei kaneis an yparxei epidoma ths prokophs h tax refunds h kati allo ? 
  gi ' ayto lew oti travane tis ennoies apo ta aytia , gia na perasoun to mynhma tous . 
  akoma kai oi politikoi den exoun violent intention ( estw psyxologiko ) . 
  incompetence = / = violence . 
  einai tetoia h diaplokh kai ta piswplata maxairwmata , pou an 8eloun na vgaloun akrh 8a prepei na to dwsoun se ekswteriko synergeio ( kammia deloitte , pwc h kati analogo ), 
  exoun skalwsei ola se kati apla tasks , pou kai to xeirotero hr ston planhth den 8a kolage, 
  mostly the following :, 
  shrimp shepherd, 
  snake hair stylist, 
  4 . bread-stick breaker, 
  to story tou ar8rou einai to erwthma itself . 
  panta etsi pshfizame edw , nothing new, 
  lulz are not downvoted, 
  oxi re file , ta parales . 
  exw liwsei to skyrim , to starcraft 2 , to left4dead2 , palaiotera eixa gamh8ei sto ut2004 ( clanbase an psakseis 8a me vreis ) , kai oligon diablo3 . 
  profanws kanoun release kai pordes ta game companies , alla eidika pia me to steam vriskeis oti 8es : apo strange indy games , mexri multi-million productions, 
  unreal , when you step out of the prison ( yes , i am old ), 
  the next best thing after www.zombo.com, 
  einai ligo periergo to narrative , gia na poume thn alh8eia . 
  einai ligo good fellas h fash pou perigrafei , mou fainetai extreme gia ta dedomena mas . 
  to na pesoun fapes kai mpravilikia einai to classik gia ellada ( an kai to pio classik einai na se grapsei sta @@ tou kserontas oti 8a sou paei pio akrivo to na pas dikasthka ), 
  manwlada = mpravilikia by the book, 
  oi mpravoi nai , oxi to boss omws ( opws leei o pakistanos ) . 
  prin liges meres eixame nomizw kai mia dolofonia apo mpravo pou ton fwnakse to afentiko na `` ka8arisei '' . 
  a good lack of non-poor judgment ?? 
  so crushing blow is the new skorn ? 
  fta :, 
   numerous barriers to entry were identified in the tourism sector , many of those resulting, 
  from strict requirements in order to obtain building permits or licences for certain facilities ,, 
  such as :, 
  \u2022 special requirements for investment in various tourist activities such as car racing tracks ,, 
  entertainment theme parks , centres of athletic and coaching tourism ;, 
  \u2022 a requirement for three-star or more accommodation to already be available in nearby, 
  locations before granting permits ; or, 
  \u2022 an obligation for certain types of facilities to be located close to an airport . 
  a must have affix like what skorn gave via cd + socket + ls, 
  den mporei gia ena ergo na prepei na apey8ynesai se 20 yphresies , oso efficient ki an einai aytes . 
  exeis to afm mou , connect to taxis and get it . 
  connect sto gis system kai pare oti 8es . 
  to politiko kolhma einai to ti 8a kaneis me olous tous dy pou 8a perissepsoun otan mhxanografhseis to dhmosio kai kaneis interconnect ta systhmata . 
  edit : provided oti einai ptyxiouxos farmakeytikhs ennoeitai, 
  and the alternative is ... . . ( drum roll ) ... 
  agorazeis to proion apo germania , sou ekdidei timologio o germanos , to metapwleis sthn ellada kai ekdideis esy timologio ston pelath ( kanonika me vat ) . 
  source ? 
  se poion planhth ginetai ayto ? 
  re naurgul na to dextw , alla as mas pei ti 8a kanei kai na meinei se ayto . 
  to oti exoume provlhma to kseroume . 
  what 's it going to be folks ? 
  na ton vrisw kai gi ' ayta , no problem . 
  o mesos poliths ennoei oti den 8elei ta metra pou erxontai paketo me thn daneiakh symbash ( mnhmonio me alla logia ) , alla 8elei ta lefta ths daneiakhs symbashs . 
  elpizw oti aplws mas douleyei , dioti analoga me to koino tou leei alla pragmata . 
  ayto den leei tipota gia tis times pou poulane oi promh8eytes galatos sto super-market , den einai source gia to epixeirhma sou . 
  to austriako gala einai pio fthno sto super-market apo to ellhniko .
