  as ftasoume ki emeis sto 7.3 deficit ( meikto ) kai meta milame . 
  8a sou parw an 8es ena agalma tou na to pleneis me gala ka8e prwi :-), 
  nai re file , akou to shirogr kai steile me sto goulag :-), 
  h metanasteysh shmainei oti yparxoun kalyteres eykairies allou . 
  apo monh ths den leei tipota , that 's my point kai epi aytou ton krinw . 
  to provlhma mou me to na ton postareis einai to appeal to authority . 
  an nomizeis oti to argument tou steketai on its own merit , ok . kane copy/paste na milhsoume . 
  profanws yparxei , alla den einai to no. 1 provlhma mas . 
  to provlhma einai to elleima ( to protogenes , to xwris apoplhrwmh xreous ) . 
  ( pros to paron oxi ), 
  an ayrio kapoios magos mas ta xarize ta xreh , exei lysei o stournaras to problem tou ? 
  paroti xasane oi polites to megalytero meros ths agorastikhs tous dynamhs apo thn ypotimhsh tou nomismatos , to 8etiko isozygio eksagwgwn/eisagwgwn pou exoun tous kalypse . 
  h symfwnia me thn troika einai na plhrwnoun aytoi to xreos ( opws kai kanoun mesw twn extra daneiwn kai kourematwn ) , apla emeis na mhn `` mpoume '' allo mesa . 
  to kraksimo to trwme epeidh den mporoume kan na kanoume balance xwris to fortio tou xreous . 
  i will disagree :, 
  oil and oil products, 
  computers and automation electronics ( oxi ipad kai mlkies , milaw gia thn mhxanogranwsh kai aytomatismous pou xreiazetai h paragwgh ), 
  trucks and heavy machinery, 
  telecoms equipment, 
  mining machinery ( des ti xrhsimopoiei h deh gia na vgalei to karvouno , panw sto opoio sthrizetai vasika h enrgeia mas ), 
  checmical products for industry, 
  medical machinery ( x-ray , mri , sounding , etc ) and high-end drugs, 
  an divaseis to list mou ( pou den einai exhaustive ) 8a katalaveis oti den einai eykolo na poume `` 8a ta ftiaksoume ayrio monoi mas '', 
  tis opoies anemogennhtries kai panels kataskeyazoume edw , right ? 
  malista ... 17n part ii . 
  etsi legane kai gia thn 17n ( oti einai to idio to kratos ) , alla h istoria tous diepseyse . 
  1-2-3 kammia sxesh me ayto pou eipa . 
  re-read my comment, 
  to xreos den to plhrwnoume emeis . 
  same as 1, 
  apla 8a eisagoume akrivws isodynama me tis eksagwges mas , pou me ta shmerina noumera shmainei elleipsh eisagwmenwn proiontwn . 
  reality check omws : to pote 8a pesei to kourema to apofasizei h eu omws an 8eloume na synexisoun na mas kalyptoun thn trypa tou prwtogenous ( panta ) proypologismou . 
  kai nomizoume oti me draxmh den 8a exoume provlhmata , tote as varesoume kanoni ayrio . 
  rtfc, 
  profanws den 8a ta valeis mazi tous , alla douleia ths antikataskopeias einai na ta entopisei kai na ta `` xalasei '' ( alliwsh , paremvolh , katastrofh , etc ), 
  emena mou fainetai fysiologikotath antidrash apo ena kommati ths akras aristeras . 
  exoume enan atypo mini emfylio metaksy twn dyo akrwn , and this is only the beginning . 
  this is not the way : vote them out . 
  sthn diktatoria einai alliws , epitrepontai ta panta pou 8a thn katalysoun ( p.x. 
  argentina tends to disagree :-), 
  iceland agrees , giati xasane ta fraga men , den tous eleipse kati de , afou oi eisagwges tous emeinan ametavlhtes ( exoun 8etiko emporiko isozygio ), 
  aneta !, 
  pairneis dwro epishs ena ipad kai to battlefield-4 bundled :-), 
  i do n't get your point ? 
  what 's your point ? 
  for what ? 
  exeis to dikaiwma na tous amfisvhthseis : vote against stis epomenes ekloges . 
  o ka8enas exei to `` dikio tou '' . 
  an einai na to epivaloume ka8e mera kata thn voulhsh mas , einai redundant to koinovoulio . 
  tough luck guys , h diadhlwsh naurgul shmera epivalei b , kai h kafros ayrio epivalei c. ti isxyei shmera ? 
  poio htan to teleytaio eytrapelo ? 
  h argentinh einai se game-over edw kai 10 xronia kai twra trexei me `` epishmo '' inflation 10 % ( kai real sto 25 % * ), 
  to point mou einai oti den to phran xampari toso kairo . 
  epeidh mallon kaneis syzhthsh me ton eyato sou , 8es na kaneis edit to post sou me vash ayta pou eipa ? 
  na exw toulaxiston kati na apanthsw epi sxoliwn stis 8eseis mou :-), 
  everything is possible tote :-) liako zeis , esy mas odhgeis !, 
  to gamhses to 8ema, 
  find tree, 
  exw pei dyo points :, 
  allo na se parakolou8oun apo routing ths plhroforias pou pernaei apo dikous tous komvous ( den mporeis na paremveis ) kai allo na exoun kanei infiltrate ton magalytero sou mobile paroxo xwris na to pareis xampari . 
  an gia paradeigma , epefte parakolou8hsh me gsm clone nodes ( to kinhto sou kanei register se ayton anti gia tou provider ) , den mporeis na kaneis kati . 
  alla sthn dikh mas periptwsh eixe mpei xeri sto hardware kai sto software ths vodafone . 
  h eyp ( kai h ka8e eyp ) ypoti8etai oti yparxei gia na kanei counter , toulaxiston ayta . 
  alla praktika den mporoume na thn exoume ( isws sto mellon pou olos o plh8ysmos 8a einai tech-savy , mporei na paiksei to on-line voting ) . 
  an ayrio pshfistei nomos me forologia  50 % se aytous pou vgazoun panw apo 50,000 euro/year , na katevoun 100,000 atoma na spasoun to syntagma ? 
  egw den to dexomai kai gi ' ayto exoume thn boulh , alliws den 8a ginontan pote aytokinhtodromos . 
  o prwtos pou 8a elege oxi , 8a pagwne to opoiodhpote ergo . 
  lem me put this into perspective : me 25 % plh8wrismo , akrivainoun ta proionta toso ka8e xrono . 
  tl ; dr : game-over man, 
  an se ena xrono typwsei to kratos 25 % parapanw xrhma ( xartakia dhladh ) , kata thn gnwmh sou eimaste isa-varka isa-nera me to 25 % plh8wrismo , right ? 
  re file to 2001 ekanan ayto pou les na kanoume ( default ) , kai den to 8ewreis xronika relevant to link ? 
  y u no brain ? 
  check my reply to shirogr , gia na mhn ta ksanagrafw . 
  thanks, 
  to xreos eite 8a mas to diagrapsoun me allo haircut h 8a to diagrapsoume monoi mas dioti apla den 8a exoume na dwsoume . 
  apla mexri na ginei to ena h to allo , o stoxos mas prepei na einai na mhn exoume elleima . 
  why ? 
  an varesoume default apo monoi mas , kai exoume elleima 0 , tote nai men den 8a mas daneizei kaneis , alla den 8a exoume kai anagh daneiou ( giati exoume elleima 0 ) . 
  to default 8a mas valei se terasties peripeteies opws exw grapsei kai allou , alla an exw na dialeksw anamesa se default enw den exw protwgenes elleima , kai sto na exw , h apanthsh einai poly eykolh . 
  an einai na mhn varesoume default , 8a xreiastei na synexisoun oi eurwpaioi thn metafora daneiwn sto mellon ( oti ginetai twra vasika ) . 
  ayto exei hdh ginei , thn egrapsan thn zhmia me to prwto haircut . 
  ayto pou kanei h germania ( kai h ypoloiph eyrwph ) einai na metakinisei thn stigmh tou default sthn fash pou 8a ths proksenhsei thn ligoterh zhmia ( panic , bank runs , etc ) . 
  e re file ayto syzhtame tosh wra . 
  ka8ws 8a pernane ta xronia kai 8a wrimazeis , 8a ma8eis oti oloi exoun dikio :-) ( h etsi nomizoun toulaxiston ) . 
  gi ' ayto exoume tous nomous , gia na mhn vriskoume to dikio mas opws sto xwrio tou asterix, 
  paradeigma : oi tarifes ekleisan thn plateia syntagmatos , giati den h8elan na anoiksei to epaggelma tous . 
  xwris nomous o monos tropos na to epilysoume einai na plakw8oume mexri na kanei kapoios pisw . 
  who decides ? 
  :-) ( i think you get my point e ? ), 
  to kserw . 
  this is greece ... 
  katalavaineis ti shmainei prwtogenes ? 
  ara h 8a eprepe na exoun `` valei podi '' sthn ka8e vodafone gia na vroun an paizei kati enantiwn tou kratos , h ( an den mporoune ) as moirazan cryptophones stous vouleytes ( h opoia allh lysh dikei h antikataskopeia ) . 
  prwto komma o kafros se dhmoskophsh tou / r/greece, 
  an mas elege kai ena paradeigma to ar8ro kala 8a htan . 
  se katalavainw re file , zeis sthn sovietia kai den mporeis allo :-), 
   during the last week of 2001 , the rodriguez sa\u00e1 government defaulted on the larger part of the public debt , totalling us$ 132 billion . 
  eleos re megale !, 
  eisai to comic relief mou , to exw pei !, 
  exeis default to 2001 kai to 2002 vgainane me masetes gia na temaxisoun vodia apo trakarisma .
