  nai re paidi mou , chances are oti 8a eixe tous italous . 
  my opinion is : nope, 
  den exeis diavasei kan ta post mou , h exeis provlhma katanohshs . 
  to provlhma tou metaxa ( kata thn gnwmh mou ) htan oti eixe eglhmatisei enantiwn twn komounistwn , kai 8a eprepe na mpei katw apo to koumanto ( kai ) tou stalin . 
  o hitler htan ki aytos anti-koumounisths , alla eixe entelws diaforetiko `` ektopisma '' apo ton metaxa . 
  sou dinw adeia na metafraseis ta posts mou kai na ta dwseis sthn aperanth sofia tou askhistorians, 
  re file , exeis diavasei ti lew tosh wra ? 
  to epixeirhma mou einai oti aneksarthta apo to ti nomizei o metaxas gia ton hitler ( love/hate/whatever ) , to gegonos oti gamage tous syntrofous tou , ton anagase na mhn mporesei na pei nai . 
  o metaxas htan mia xapsia , kai se periptwsh pou elege to nai , 8a htan ypo thn triada , kai oxi isos . 
  1on , kai gamw ta epixeirhmata . 
  2on , goustarw pou hsoun sto kentro epixeirhsewn to 1940 kai exeis aythn thn politimh plhroforia . 
  krima pou den tous eipes oti ta pragmata 8a htan pio dyskola apo merikes mpalw8ies . 
  megaleeeee , fantasou na eixame kai kanoniko sxedio , 8a eixame kanei zerg rush mexri to berolino . 
  3on , to symfwno ektos apo mh epi8esh , xwrizei thn polwnia sta dyo . 
  an ayto den einai symmaxia ( dyo mazi gia na gamhsoun enan trito , mallon prepei na allaksoume sta leksika to nohma ths `` symaxias '' ), 
  computer exeis , internet connection exeis , phgaine sthn selida ths wiki gia fascism , kai diavase ti einai to national-socialism . 
  telos ma8hmatos :-), 
  apla pragmata : hitler + stalin vs poland = 1-0 . 
  to sxediasan kai to ektelesan . 
  etsi arxise kai o ww2 by the way . 
  i am out , teleos thread gia mena . 
  egw lew oti to / ask_my_ant_roula me dikaiwnei . 
  dikh tou idea einai , as valei aytos to effort . 
  quoting xarilaos flwrakhs :, 
  question : giati asxoloumai me tis vlakeies sou ? 
  no real symfonia fallacy apo edw kai pera , gia to no real scotchman paliwse, 
  an einai na grapseis kati , toulaxiston fucking quote me : ( pairnw apo to 1o post mou ), 
  to `` keratwma '' 8a erxontan argotera ) . 
  an sou einai megalo to text gia erwthsh , to main point einai : pws h anti-koumounistikh drash ( kai oxi h ideologia , h eglhmatikh drash to be exact ) tou metaksa 8a mporouse na ton eksasfalisei ypo mia triada pou exei kai stalin mesa ( me ton opoio den htan sta isia opws htan o hitler , alla 8a htan ypo ), 
  aston na to postarei, 
  o ok , got it . 
  to 1940 den mporouse na katevei o kokinos stratos , alla to 1944 mporouse gia molis epekse to quantum teleportation . 
  oxi re pousth me katalaves oti eimai o adwnis, 
  epishs shmera exoume aeroplana gia na to kanoume ayto , sthn alvania to 1940 , to kalytero pou mporousame na kanoume gia na megistopoihsoume thn vlavh stou italous , htan na tous katadiwksoume kata thn ypoxwrhsh tous . 
  sthn lhksh tou ww2 , emeis paizame fapes metaksy mas , ti na giotrasoume ? 
  an eixame apeley8erw8ei monoi mas , isws na eixame giorth gia thn lhksh , who knows ? 
  mpravo re file , to idio akrivws skeftomouna ki egw . 
  8a paizoun ta mme thn protash momfhs anti gia ta 1000 alla problems pou yparxoun . 
  e lol !, 
  file 8es na sxediasoume mazi thn nea genia `` ellhnikwn cpus '' pou 8a kanoun power tous aytomatismous pou 8a xreiazetai h egxwria paragwgh ? 
  h polye8nikh fernei to pio polytimo aga8o : knowledge , to opoio stis analyseis sou to kaneis dismiss . 
  oi alloi arxisan na ftiaxnoun computers me to manhattan project , kai dystyxws den exw time machine na paw pisw na mas valw ki emas sto paixnidi . 
  oi alles xwres pou exoun high tech paragwgh , eixan off shore companies apo prohgmenes xwres . 
  h kina einai to kalytero paradeigma metaforas texnognwsias me to anoigma ths agoras se polye8nikes . 
  and now what ? 
  ypoxreoutai to ellhniko kratos na nomo8ethsei analoga h mporei na to kwlovaresei opws exei kanei 1000 fores sto parel8on ? 
  fta, 
  ti sxesh exei to fsi ( secrecy index ) me thn diaf8ora tou kratous kai thn paraoikonomia ? 
  to secrecy index vasika apeikonizei thn synergasimothta twn trapezwn me tis forologikes yphresies allwn kratwn . 
  upvoted , kai symfwnw me to post sou . 
  alla to ar8ro antikrouei tis kathgories pou mas episynaptoun gia thn kratikh diaf8ora , me ta apotelesmata tou fsi . 
  mas thn lene gia ta ladwmata , tis ypogeies ana8eseis ergwn , ta rousfetia etc , etc. 
  ta opoia dhmiourgoun provlhma sthn anaptyksh mas ( gi ' ayto kai mas to episymainoun , xestikan vasika gia ma8hmata h8ikoplastikhs imo ), 
  ** edit : ** kai mia dieykrynhsh gia to `` poion '' ths diaf8oras metaksy fsi kai cpi . 
  to cpi thn gamaei thn xwra pou to exei ( p.x. 
  lybia ) , to fsi anti8etws fernei kerdos sthn xwra pou to exei ( p.x. 
  switzerland ), 
  trelo kapsimo :-), 
  an 8es na mhn exeis off-shore , prepei na apagorepseis tis synallages metaksy egxwriwn kai off-shore etaireiwn . 
  hellow north korea basically . 
  exeis eley8eria skepshs , ekfrashs , 8rhskeymantos , sexoualikhs protimishs etc. . . etc. . . 
  olo ayto pou perigrafeis einai straw man panw sthn ennoia ths eley8erias , and it does not make sense, 
  o titlos einai misleading . 
  8eloun elegxo timwn sthn energeia alla oxi sta proionta ( wtf by the way ? ) . 
  epishs einai undecided sto government spending , alla 8eloun na `` trexei '' to kratos thn ygeia , ta taxydromeia , ta trena , etc. 
  tetoia polls den exoun kamia shmasia logw ths poly mikrhs katanohshs ths oikonomias apo to eury koino . 
  e-l-e-o-s !!, 
  ela re file twra , mas exeis gamhsei sto trolling . 
  oktwvrianh epanastash greek style part ii ? 
  ( h toulaxiston ii 1/2 ) . 
  daks na ` oume , to gamhses to zhthma, 
  off-topic vevaia , alla na ksereis oti h timh tou reymatos 8a exei anodikh poreia sto mellon :, 
  oi ape ( solar , wind , bio , etc ) epivarynoun to kostos tou reymatos dioti einai subsidized apo tous katanalwtes mexri na ginoun antagwnistikes . 
  oso to co2 footprint mikrainei , toso 8a ayksanetai ayto to kostos, 
  h zhthsh se energeia ayksanetai kai einai dyskolo gia thn paragwgh na kanei follow-up . 
  tsiprez combo power . 
  8elw kratikopoihsh tou media markt na parw ps4 kai oled, 
  me ti lefta 8a agoraze to kratos ta kinezika pv gia na ftiaksei photovoltaika parka ? 
  h milaw me thn paparhga ( hello sexy , just in case ) , h exw pesei 8yma tou pio elaborate troll tou / r/greece, 
  non-issues dhladh . 
  prin ekneyristeis , read-on :, 
  gia ta ypovryxia pou gernoun , anevainei to aima sto kefali mou mono pou to akouw . 
  na mhn to eide kaneis sto simulation, 
  na mhn to eide kaneis sto plan review, 
  na mhn to phre xampari kanenas sthn kataskeyh , meletwntas kai efarmozontas ta sxedia . 
  den to eidan sta prwta sea-trials ? 
  file eisai to comedy relief mou , ahahahahhaaaaa keep it real syntrofe . 
  malakia pou ketereyse h soviet union re syntrofe . 
  to uper-tank pou linkares ? 
  tyfla na exei to leopard mprosta tou . 
  e tote re file pshfhse emena , oute egw exw kybernhsei . 
  kafros for president kai ta myala sto mixer :-), 
  to post sou exei vevaia mia magikh leksh pou mporei na ferei ta panw-katw : marshal !, 
  hitch hiker 's guide to the galaxy ftw :-), 
   an sep is something we ca n't see , or do n't see , or our brain does n't let us see , because we think that it 's somebody else 's problem ... 
  the brain just edits it out , it 's like a blind spot . 
  if you look at it directly you wo n't see it unless you know precisely what it is . 
  your only hope is to catch it by surprise out of the corner of your eye . 
  the narration then explains :, 
  the technology involved in making something properly invisible is so mind-bogglingly complex that 999,999,999 times out of a billion it 's simpler just to take the thing away and do without it ... . .
