  an o ergodoths sou ta `` pianei '' gia na laspologei , den shmainei oti den yparxei eley8eria tou typou . 
  idou to benin/togo/nigeria / ivory_coast , idou kai to phdhma ( pun intended ), 
  we kick ass and chew bubble gum , and we do n't have money to buy any gum . 
  on a more serious note : we have calmed politically but have not matured politically . 
  we get a second round of the same ... 
  fyllo ? 
  what is this , the 19th century ? 
  ** disclaimer : ** den exw kanena kolhma me ton leventh , alla sto context ths syzhthshs peri aneley8erias tou typou , o an8rwpos exei pei ta panta kata tou systhmatos , kai kanenas den ton fimwse . 
  to oti kanenas den ton akouse einai allo provlhma, 
  pou to eipa ayto ? 
  to / r/greece exei xwro gia ena mono medium file . 
  naurgul pare ayton ton nooba apo to thread :-), 
  an den mas aresei 8a agorasoume allo entypo , h 8a serfaroume sto / r/greece ( ektos ki an fovasai oti o mod 8a sou svhsei to link ), 
  file se noiw8w . 
  koita ta dika mou submissions gia non politic topics :-), 
  exeis dikio , to exoume kanei r/politics edw mesa . 
  katse na doume ti nomizoun kai oi alloi . 
  how ? 
  ax ti 8ysies kanw gia to / r/greece, 
  molis eida to allo sou post kai eliwsa, 
  exei kai voles kampouri !!, 
  me douleyeis h to post sou einai h arxh enos / r/greece circlejerk gia na goustaroume . 
  @gerspan so brave , dae wall text ? 
  this is / r/greece, 
  internet . 
  test conditions :, 
  acquire www.gerspan.gr, 
  wait to be censored ... 
  you get my point, 
  the choice is theirs to make, 
  oloi kaname to pio vasiko logic fail : o levenths einai geloios ara kai oti leei einai geloio :-(, 
  o panagiotopoulos einai o apolytos tipotas , kai tou edwsan aksia afhnontas ton na monologei, 
  you got that backwards . 
  pernane thlefwno ta trolls tis pitsaries kai tou tis stelnane me apotelesma na leei aytos `` eyxaristoume alla mhn stelnete alles pitses '' ( or something along these lines ), 
  egw den 8ymamai kapoion allon ths epoxhs na milaei gia ayta pou eipa sto prohgoumeno post mou . 
  non zero income  zero income, 
  source ? 
  guess what ? 
  from the horse 's mouth :, 
  guess what ? 
  there was no way to buy it ) . 
  to 1987-8 , mas valane peiramatika sto sxoleio ( dhmosio ) didaskaleia programmatismou san 7h wra , once per week . 
  ennoeitai xwris ypologisth . 
  egrafe h ma8hmatikos ston pinaka sto listing ths basic , kai sxediaze me kimwlia to output . 
  oxi re file , afou ton skotwses ton ippoth me to fair sou :-), 
  kane thn dikh sou touristikh epixeirhsh pou 8a ta kleisei ta `` all-inclusive '' kai ela na postareis results . 
  htan terastio to eksodo gia to sxoleio na parei estw kai ena pc, 
  apla zhleyeis pou gamaei to flair mou huehuehuehue :-), 
  otan vrw xrono file . 
  ti na sou kanoun 1-2 ypologistes re file , plaka mas kaneis ? 
  den yphrxan pc ( zwgrafizoume to output ), 
  an gia esena , to na rikseis ta mpeta kai na ftiakseis ena tsimentenio kouti me daskalous/ma8htes einai enough , profanws periteyei h opoia allh epixeirhmatologia :-), 
  will ask and revert . 
  alla 8ymamai oti h8ele 2 mis8ous to pc . 
  paixnidi fruity frank kai dragon 's lair kai typing ta buggiarika listings tou pixel, 
  ok , lets laugh :, 
  ayto 8ewreis oti made your point ? 
  the 8086 [ 1 ] ( also called iapx 86 ) is a 16-bit microprocessor chip designed by intel between early 1976 and mid-1978 , when it was released, 
  laptop me i3 = 400eurw . 
  nomizw oti to b5 htan rendered me amiga ? 
  edit : only to pilot, 
   for the pilot , the effects were rendered on a network of amiga computers ; later , foundation used 12 pentium pcs and 5 dec alpha workstations for 3d rendering and design , and 3 macintoshes for piecing together on-set computer displays . 
  to oti htan tote kainourgios den shmainei oti htan `` alienware '' lol !, 
  o 8bitos amstrad egine release 10 xronia meta ton 16bito 8086 kai ayto den einai to mono : o 68000 ths motorola htan kai aytos 16bitos . 
  ti syzhtame twra re shirogr ? 
  address space se 8bit vs 16bit address space einai idio re asxete ? 
  which is my second point . 
  to na agoraze ena sxoleio 40 amstrad ekeinh thn epoxh htan out of the question apo oikonomikhs pleyras . 
  edit : ksanagrapse to prosvlhtiko . 
  me ta 16bit se sxesh me ta 8bit mporeis :, 
  na exeis megalytero address space, 
  mporeis na krathseis megalytera values stous registers natively kai na kaneis prakseis se ayta natively ( one cycle ), 
  mporeis na exeis single instructions pou kanoun to moving apo to address space kai to operation sto idio step . 
  h syzhthsh pou eixa me ton allon ton palavo , einai oti o amstrad den htan to alienware ths epoxhs , pragma pou symerizesai apo oti vlepw . 
  se poio sxoleio phges kai eixate computers sta 80s ? 
  you ca n't have both arguments . 
  do you even read my comments bro ? 
  8eleis na mou peis oti to comment sou peri `` hli8iopoihshs twn mazwn '' den einai conspiracy theory ? 
  mhn grafeis tetoia pragmata sto / r/greece , xalas thn piatsa . 
  aytos pou 8a to parei , 8a exei to klassiko treatment :, 
  thn poleodomia na tou zalizei ta @@ mexri na parei adeia, 
  me diagwnismo omws ? 
  kind of a stupid way to do it eh ? 
  vres allo paradeigma to make your point . 
  sto sygekrimeno , paraviazei tosa ar8ra tou syntagmatos , pou einai non-applicable . 
  sta8mizoun omws diaforetika to risko ths ependyshs se sxesh me to pi8ano kerdos . 
  to ellhniko `` stoixeiwnetai '' apo oles tis strevlwseis tou ellhnikou kratous gia opoiadhpote ependysh kai profanws to lambanoun ypopsin tous sto risk assessment tou ergou oi pi8anoi ependytes . 
  an exeis 1billion euro gia ependysh , mporei na ependyseis to 90 % synthritika , kai me to 10 % na kaneis kai kapoies high risk , high potential ependyseis . 
  can you perma-stun single enemy with this ? 
  there are no excuses se ayta ta pragmata . 
  an 8es na kaneis business trexeis na prolaveis, 
  source ? 
  you are making my point : the risk involved is too high, 
  pws 8a ypologiseis return on investment me kinoumeno stoxo ? 
  to 8ema sthn ellada den einai mono to na sou leei otinanai to kratos , to xeirotero einai na mhn sou apantane kan. 
  pisteyw oti prepei na peftoun klhseis , alla sthn a8hna einai psilo-a8lies oi dhmosies sygkoinwnies kai den yparxoun parking pou na se kalyptoun . 
  to systhma einai rigged gia na me grapsoun . 
  e , ai sto diaolo ( oxi esy , the system ), 
  linkare to ama, 
  some people will tell you that 90 % of your language is greek .
