  if you go bio-diesel things are much worse : you loose energy while converting to bio-diesel , and then you loose 60 % of the energy on your internal combustion engine . 
  i will agree on the insulation effect , but there are much cheaper ways to achieve this . 
  to opoio omws einai nada gia to kostos ths olhs kataskeyhs . 
  kalytera na eixes valei pv panels sto 10 % ths idias epifaneias, 
  eleos !, 
  an o xaygiths ekane apla kyrigma ton ratsismo tou , kai den maxairwne kosmo , den 8a eixame to shmerino provlhma . 
  as afhsoume to ar8ro na milhsei mono tou :, 
  ayto einai paranomia , teleiws diaforetiko apo thn bia . 
  poso epitrepoume na einai h ektash ths bias sthn eksegersh tou ? 
  kalo to case by case , afou vroume omws kai ton ala8hto/adiaf8oro dikasth prwta ... 
  twra sto 8ema ths ygeias den exw stoixeia , alla an htan na ekferw apopsh 8a h8ela na kserw an ayto pou egine sthn xilh einai to synh8es . 
  an einai na kleisoume ayto to ergotaksio , prepei na kleisoume kai to nikelio/alouminio . 
  edit : re mages , ti kanete downvote ? 
  an yphrxe kalyterh , poia htan ayth , kai giati den thn anaferei to article ? 
  to fpa to plhrwnoun oi promh8eytes ths el-dorado . 
  agorazei h el-dorado pc , karekles , kaysima , ergaleia , ergatowres ekswterikwn synergeiwn , etc. 
  o oryktos ploutos aksizei tosa dis osa prosfairei h agora gi ' ayton ( see my no. 1 point ) . 
  an exeis sygekrimeno insider info , oti h el-dorado den plhrwse foro , linkare kai to syzhtame, 
  h ekswryksh kai h katergasia metallwn einai vlaverh gia to perivalon , eite vgazeis xryso , eite nikelio , eite otidhpote allo . 
  edit : osoi kanete downvote , kante ton kopo na apanthsete se 1-2 erwthseis, 
  to prospernaw to comment gia adwni kai `` stratopeda '' dioti einai off-topic + ad-hominem . 
  egw o promh8eyths ( pou tous poulhsa software ) giati 8a ginw ki egw klefths mhn apodidontas fpa sto kratos ? 
  eleos !, 
  no shit !, 
  to idio elega ki egw sto post mou ( ayto pou efage ta downvotes ) , kai to idio ginetai ( surprise e ? ), 
  as apantagan kai on-topic , kai as etrwga 1000 downvotes . 
  etsi ki alliws den mporw na parw mpyres me to karma ... 
  lol redditor for 30 minutes ... nough said !, 
  edit : na apantages kai se ena erwthma , etsi gia to sport , kalo 8a htan, 
  10.5 % h x.a. 
  exei ginei skata to politiko topio , etsi pou einai ta pososta , apla den vgainei kybernhsh, 
  wwi was in europe , and germany lost because they did not get to tier 3 tech fast enough to beat the french :-), 
  an symfwnouses kai sta epimerous shmeia , dhladh na kaneis to oryxeio ( dhladh na rikseis to paradaki gia na ftiakseis to infrastructure , na pareis mhxanhmata , na proslaveis prowspiko gia 10 xronia , etc. . . ) kai na to doulepseis x xronia mexri na ginei depleted , tote profanws 8a eprepe na dextei thn prosfora sou to dhmosio . 
  to na dwseis kai 100 million euros ( milame gia x10 h timh pou dw8hke ) , einai psixoula mprosta sta fraga pou xreiazetai h ependysh aksiopoihshs mias ektashs . 
  na dwsw ena paradeigma pou einai familiar se olous : h ektash sto ellhniko . 
  current contribution to aep = 0 euro/year . 
  as poume oti vriskw koroido kai ton pei8w na kanei kati se styl casino-hotel epipedou astera vouliagmenhs ( lew koroido dioti kai o teleytaios paparas mporei me asfalistika metra na stamathsei to ergo etsi gia sport , alla for our thought experiment , as ypo8esoume oti yparxei tetoio koroido ) . 
  an dextei na xtisei kai na leitourghsei ena tetoio ksenodoxeio , einai pros to symferon olwn twn ellhnwn na thn parei thn ektash , akoma ki an dwsei 0 euro . 
  dieykrynhsh : den lew oti prepei na to parei 0 euro , alla an ginei diagwnismos kai meinei monos tou aytos , me prosfora estw 0 euro , alla me apodoxh twn orwn kataskeyhs kai leitourgias , tote profanws to ellhniko kratos exei mia symvolh sta esoda , pou den thn eixe prin . 
  to ypoloipo einai :, 
  den peirazei to repost , egw twra to eida gia 1h fora, 
  pisteyw oti ayta pou leei peri eurwpaikhs allhleggyhs einai klaparxidies , kai to kserei kai o idios afou milhse face to face me olous tous eurwpaious pro8ypourgous tote . 
  to ka8e e8nos frontizei gia thn party tou ( dystyxws ) , he of all people should know that . 
  i will be frank , you are fortean, 
  aahahahahahahaha !, 
  edw ena gamhmeno oryxeio den mporoume na doulepsoume ( to nikelio einai sto meion kai o xrysos stis fapes ) . 
  as doulepsoun oi biomhxanies sthn ellada , ki as einai merikes apo aytes ypo kratikh epixorhghsh . 
  as ftiaxtei kati pros ekswgwgh epitelous !, 
  cam girl/guy ? 
  an kapoia etaireia prosfairei tetoies 8eseis , den tous niazei pou eisai , arkei na douleyeis sto time-zone pou sou lene kai na exeis reliable internet connection . 
  customer support jobs are usually this way, 
  pou grafei to ar8ro oti einai 100euro ? 
   sou eipe oti oi metarythmiseis odigoun stin peretairo neofileleutheropoihsh ths, 
  we are faaaar from this . 
  apo to 2009 , ti exei `` fileley8eropoih8ei '' kata thn gnwmh sou sthn ellada ? 
  epese h forologia epixeirhsewn ( to cornerstone twn filele ... ) ? 
  eginan kapoia mikra vhmata , to dexomai , alla kammia sxesh me fileley8eropoihsh . 
  epanalamvanw apo to post mou :, 
   as ftiaxtei kati pros * ekswgwgh * epitelous !, 
  h sovietikh enwsh eftiaxne pragmata pou den h8ele kaneis , terastia diafora me usa kai germany kai me ayto pou lew egw . 
  to grafhma sou einai invalid , den vgainoun ta noumera ( o krattr exei analysei to la8os , se parallhlo post ) . 
  vgainame pio ergatikoi apo tous giapwnezous ... no comments . 
  den einai tyxaio oti eimaste sthn 8esh 95 sto `` global competitiveness index '' mia 8esh panw apo thn jamaica kai 7 pisw apo thn alvania . 
  ayto to index fwnazei : do n't invest your money in greece . 
  to -10 % to paravlepw , alliws den mporoume na milhsoume sovara . 
  nai re file , alla pou erixne to perissotero xrhma o ellhnas ( estw ) katanalwths ? 
  h meiwsh kostous enarkshs epixeirhshs kai foroy epixeirhsewn , den einai kan sthn syzhthsh ths nd ( to kai kala filele komma lol ), 
  oi epixorhghseis/kondylia einai lefta ths eu kai oxi dika sou kai dika mou , do n't worry . 
  oi epidotoumenes 8eseis einai ena asteio : ta lefta einai poly liga gia na proslavei o ergodoths kapoion pou den exei epileksei o idios . 
  re file exoun sxesh , alla eimaste sto 5 % tou na ginoume eley8erh oikonomia . 
  profanws den eimaste boreia korea , alla filele ? 
  rwtas gia to iraq pou einai se polemo ? 
  shmera exeis lefta sta company bank accounts , ayrio den exeis ... 
  ayto pou egine me to kourema kata8esewn sthn kypro , 8a tous eixe stoixisei ena 30-40 % twn etairikwn kata8esewn . 
  gia enan omws pou exei na dialeksei anamesa sthn ellada ( high risk me 25 % ) kai sthn kypro ( high risk epishs , alla me 10 % tax ) , h apofash einai poly eykolh : kypros dagwto !, 
  about usa :, 
  to effective corporate tax ( dioti exoun trela tax exemptions ) einai kapou sto 14 % . 
  parola ayta , o obama skeftetai na to katevasei ki allo , gia na stamathsei to outflow etaireiwn se alles xwres . 
  ayto lew tosh wra : to paixnidi einai sthmeno yper oswn exoun conne me to kratos . 
  ta peri feoudarxias kai mad-max einai trollies den 8a asxolh8w . 
  sta computers ? 
  sto software ? 
  sta farmaka ? 
  h xwra exei apobiomhxanopoih8ei because andreas papandreou kai syndikalismos ( i am looking at you nissan@volos, nayphgeia , xalyvourgia , larko ), 
  oi amerikanoi exoun oles tis prwtes yles sto edafos tous ( oil , gas , minerals ) , me mikrotero population density apo emas ( usa 30persons/km2 , greece 80persons/km ) . 
   antitheta , oi skandinavikes xores , oso eixan megalo kratos pronoias , prostateftismo kai prosanatolismo pros thn esoterikh agora, 
  h norvhgia vasizei ton plouto ths sto petrelaio apo ta late 60 's ( full export ) . 
  h finlandia einai apo tous pio dynatous high-tech exporters ( hello ???? 
  ti nomizeis oti tous dinei to ypshlo viotiko epipedo ? 
  ki epeidh exoun toso poly plouto , gi ' ayton ton logo exoun kai gamw ta krath pronoias . 
  o andreas htan pragmatikos sosialisths , kai to eprakse . 
  delays , delays , delays . 
  oi viomhxanies pou postara oti ekleisan einai istoriko fact , file mou . 
  den einai istorioula `` made by kafros '' . 
  deal with it , eite to lew egw , eite o adwnis ( ontws to leei ? ), 
  eite o cartman sto southpark . 
  h nissan ekleise kseka8ara apo tis apergies . 
  oi japanezoi einai on-time sta projects tous . 
  ta nayphgeia einai enas tomeas pou to timetable einai nomos . 
  eite milame gia kainourgio ploio , eite ploio se dry-dock , h ka8ysterhsh ths paradoshs shmainei megalh xasoura apo claims aytwn pou to exoun naylwsei kai akoma perimenoun na arxisei h fortwsh .
