  to oti anti gia 4-5 mhnes military training ekana 20 meres me to zori ( se 18mhnh 8hteia ) , einai fail tou stratou mas . 
  mlk einai , alla mporeis na synexiseis thn zwh sou xwris technical problems . 
  on the up side , 8a deis ( sta synora ) kai mia ellada pou den hkseres ot yparxei, 
  8ymamai oti to palio afentiko mou ( pro 5etias ayto ) pou htan kapou sta 45 , kai den eixe paei strato , den mporouse na vgalei diavathrio kai eixe travhgmata me to diplwma toy otan to exase . 
  eisai sigouros oti exoun katargh8ei oloi oi nomoi pou exoun strings attached gia strato ? 
  apo to diavathrio , mexri to na mporeis na gineis dy etc. . . 
  do n't underestimate greek bureaucracy, 
  ftfy, 
  to ` xei xasei ki aytos . 
  ti les re file ? 
  read his comment, 
  then read mine, 
  then read his comment again, 
  now back to mine, 
  kai pali , den mporw na katalavw atoma san ki esena ( h tis ka8aristries ) . 
  egw file , oses fores me exei riksei to afentiko mou sthn symfwnia mas , exw fygei ante-geiaaa . 
  afentiko = the man who pays you . 
  right ? 
  right ? 
  tosh httopa8eia se toso liga logia den exw ksanadiavasei re syxnohli8ie . 
  i am sorry for you , no joke, 
  kopste thn plaka re paidia , to paidi ponaeiiiiiii, 
  giati egw nomizw oti ka8esai san kota akoma sthn douleia sou , kai grafeis paparies sto reddit ? 
  ksereis posa phd exw ? 
  an nomizeis oti xreiazontai phd gia na vreis douleia , asto kalytera . 
  h lysh mou einai ayth pou sou eipa kai pio panw : an nomizeis oti to boss sou einai malakas kai rixths , dwstou mia moutza kai paraithsou . 
  have fun , and enjoy every minute, 
  anti na asxoleisai me to username mou , den vlepeis ligo to nohma ths syzhthshs ? 
  just do it, 
  ons torlan is now playing in our head !, 
  good times !, 
  to katalavainw oti niw8oun anasfaleia , kai den mou einai ka8olou apex8es ( den katalava pws evgales ayto to symperasma gia mena ? ) . 
  to klima 8a einai kalytero h xeirotero ? 
  ti 8a paizei me to wrario etc. . 
  den yparxei magalytero fail apo to na sou paraith8ei kalos ypallhlos otan eisai afentiko h proistamenos . 
  who do you think makes the money ? 
  to afentiko apo mono tou ? 
  source : greeklish, 
  symfwneis me to kleisimo ths ert ? 
  this just in : oloi parakolou8oun olous ( ston va8mo pou mporoun ) . 
  news at 11:00, 
  re naurgul afou se xalaei h ka8hmerinh , ti thn diavazeis ? 
  protimw na me les hli8io xrhsimopoiwntas swstes phges , apo to na me kolakeyeis me psemmata . 
  but , that 's just me, 
  to prwto einai opinion , to deytero einai `` fact '' ( anakrives ) to opoio xrhsimopoiei o ar8rografos gia na yposthriksei thn logikh tou . 
  einai h diafora tou na pw `` o naurgul einai kompleksikos giati einai hli8ios '' ( opinion ) me to `` o naurgul einai kompleksikos giati einai transexual '' ( invalid info ), 
  eipa :, 
  protimw na me les hli8io xrhsimopoiwntas swstes phges , apo to na me kolakeyeis me psemmata . 
  but , that 's just me, 
  na to koitakseis to 8emataki sou :-), 
  swstos . 
  epishs h allagh edras shmainei kai metafora tzirou se promh8eutes ( gia naytiliaka eidh/yphresies ) ektos elladas . 
  ekei einai to poly to xrhma pou mpainei sthn xwra mas : ta parelkomena epaggelmata, 
  status : gtp, 
  :-) he can read minds . 
  an to leei oti to ennoouses re file , akouse ton . 
  daksei to exeis kapsei . 
  exw liwsei apo ta gelia me to epixeirhma twn iswn apostasewn . 
  hahahha re naurgul se agapwwwww :-), 
  o vo8ropoulos mporei na mhn eixe parei pote to video kai synepws na mhn eixe ginei kai o ekviasmos . 
  to video omws 8a yphrxe ekei eksw sta xeria enos typou na to dhmosieysei gia to lolz ( opws kai ginetai me ayta ta video ) . 
  mikro return on investment . 
  ta commercial fotovoltaika aythn thn stigmh pou milame , me thn epidotoumenh timh , alla meion to extra telos pou evale h kyvernhsh , exoun break-even konta sta 10 xronia . 
  an vgaleis thn epidothsh ( pou thn plhrwnoume ennoeitai sto `` karvouno '' tou logariasmou ths deh ) , to roi gamietai entelws . 
  ta pv panels einai to kerasaki sto kostos : 8eloume neo dyktyo dianomhs kai storage se hydro-electric ( reverse water pumping uphill ) . 
  afou eisai kai tou synafiou , diavase ayto : http://www.withouthotair.com/, 
  car batteries me megalytero `` energy density '' ), 
  ayto einai ousiastika to problem mas . 
  oi germanoi san laos douleyoun shmera gia na doun apotelesma se 20 xronia . 
  otan ma8eis na skeftesai , 8a stamathseis na 8eteis false dilemmas :-), 
  re mlk me douleyeis ? 
  an esy ayrio ekanes sex me thn kopela sou me thn webcam anoikth , kai thn epomenh evdomada hsoun fatsa karta sto 4chan , 8a se 8ewrousa to idio afelh . 
  to penalti htan ligo moufa , alla file sta dyo dokaria tous h8ele o 8eos kai den efagan goal . 
  o termatofylakas 8a ta evlepe sto replay spiti tou . 
  na to pw alliws : den nomizw na dinontan ayto to penalti sto ellhniko prwta8lhma, 
  genius !!!!! 1010101 !!, 
  have a bigger mustache than him . 
  ( grabs pop-corn ), 
  opoios exei vrei kati similar , bring it on !, 
  mallon 8a proxwrhsei ayto . 
  if it works , use it and improve it . 
  if it does not , scrap it . 
  ayto den shmainei oti exoume ena kalo modelo , apla oti einai ligotero mapa apo to epomeno down the line . 
  ayto leei o or8ologismos . 
  an vgaleis thn efarmosimothta kai thn apotelesmatikothta apo thn syzhthsh , tote den exeis anagh tous texnokrates . 
  prin arxizeis ta paralhrhmata sou , skepsou aytos o `` kanonas '' pou grafw gia to lol posh isothta 8a eferne ** an ** mporouse na efarmostei . 
  an to katalaveis ayto , tote 8a katalaveis giati proteimw mia kakh texnogratikh lysh apo anamashma apotyxhmenwn lysewn ( i am looking at you syriza ) :-), 
  edit : o tamhlos einai vlakas , regardless, 
  shmeiwsh : h souhdia exei ta lefta na to parexei an 8elei . 
  to xrewkophmeno ellhniko kratos , pws 8a to plhrwsei ? 
  an eixame ena ikea , mia volvo , mia nokia etc , to kratos 8a eixe lefta ( taxes ) . 
  to `` lefta yparxoun '' 8a htan true . 
  arkei na to 8eleis poly kai na to pisteyeis mesa sou :-), 
  to / r/greece einai h mikrografia ths ellhnikhs skepshs gia thn oikonomia . 
  to kratos einai xreokophmeno . 
  afhneis enan idiwth na valei ta fraga, 
  to kratos to exeis gia na 8etei/efarmozei tous nomous/kanones gia na leitourgoume san an8rwpoi xwris na trwgomaste kai na mporoume na paragoume . 
  to ellhniko kratos den kanei kanena apo ayta ta 2 swsta, 
  aneta . 
  arkei na to 8elei o kosmos stis kardies tou :-),
