  to idio sou to paradeigma re file , sthrizei ayto pou lew : to kratos den kanei gia epixeirhmatias . 
  me to kalhmera grafei to ar8ro :, 
  oi malakes ( kratos ) den ekanan pote research . 
  afou ta plhrwse me tous forous tous o father tou shirogr/kafros , giati na xalastoun ta palikaria ? 
  pou leei to ar8ro re pseftare oti thn edwse xrewkophmenh . 
  did you even read it ? 
  eisai trelos h asxetos ? 
  an einai etsi , as valoun ena 10eurw ston ka8e logariasmo yper mou , kai 8a exw ki egw thn kafros ltd ( kerdofora ennoeitai ) . 
  hmoun omws ekei se mia epoxh , pou to na kataskeyasoun nea trena kai nees rages htan out of the question . 
  re file mpes sto airtickets.gr , vale ath --  london ( all airports ) gia jan/feb 2014 kai des ti sou vgazei . 
  as arxisei na einai kerdoforos o ose opws to south-east sthn agglia ( opws les toulaxiston ) , kai tote mazi sou arxhge . 
  thn xrhsimopoieis opws egw san koumpara me atm interface . 
  den hksera oti exoun xeiroteres agelades , please elaborate . 
  ( eytyxws apofasisa na mhn ta parw , giati 8a ta eklaiga twra , but this is another story ), 
  den yparxei race to the bottom , giati mpainei h poiothta sthn mesh . 
  giati 8elw na agorasw germaniko amaksi kai oxi indiko ? 
  eimai programmer , se mia agora gemath freeware ( price = 0 ) . 
  yparxei race to the best value for money , kai oi epixeirhseis ayto kanoun 8eloume/den 8eloume ( proedros tou edessaikou ), 
  [ 126 ] shipping accounts for an estimated 6 % of greek gdp , [ 127 ] employs about 160,000 people ( 4 % of the workforce ) , [ 128 ] and represents 1/3 of the country 's trade deficit . 
  [ 128 ] earnings from shipping amounted to $ 14.1 billion in 2011 , [ 126 ] while between 2000 and 2010 greek shipping contributed a total of $ 140 billion [ 127 ] ( half of the country 's public debt in 2009 and 3.5 times the receipts from the european union in the period 2000-2013 ) . 
  [ 127 ] the 2011 ecsa report showed that there are approximately 750 greek shipping companies in operation . 
  an perimeneis na epileksei opoiosdhpote ta nayphgeia mas pou kleinoun apo to pame etsi gia to lol , mallon psaxneis gia koroida . 
  twra teleiwnw ayto to post kai paw na grapsw to prwto ellhniko operating system . 
  sto entometaksy re adelfe , kane design kai ena neo computer na to syndiasw . 
  tremeeee silicon valey !!!, 
  exoume kanenan mechanical na ftiaksei kati twra pou zetsta8hkame ? 
  einai h pio swsth sygkrish , dioti vazei thn parametro poiothta/support , thn opoia den lamvaneis pote yp ' opsin sta posts sou . 
  an dineis ta ligotera lefta sthn piatsa , 8a exeis kai tous xeiroterous ergates na ftiaxnoun to xeirotero proion . 
  poso 8a zhsei h business sou ? 
  an ftiaxneis mpales podosfairou sthn ellada , i have bad news for you ... 
  aneptygmenh xwra eimaste , an 8eloume viotiko epipedo germanias , prepei na kataskeyasoume proionta poiothtas germanias . 
  monopoly is well defined :, 
  a monopoly ( from greek monos \u03bc\u03cc\u03bd\u03bf\u03c2 ( alone or single ) + polein \u03c0\u03c9\u03bb\u03b5\u1fd6\u03bd ( to sell ) ) exists when a specific person or enterprise is the only supplier of a particular commodity . 
  we are not soviet russia , den yparxei monopwlio , stick your head out of the sand and take a breath . 
  dwse ena source na gousternoume . 
  you post :, 
  i reply :, 
   shipping accounts for an estimated 6 % of greek gdp, 
  result : your post is invalid . 
  do you even read your posts ? 
  dude y u no google ? 
  den pa na xtypietai to pame gia to dikio tou ergath , an o kinezos exei kalytero value/money , ekei 8a xtizontai ta ploia . 
  welcome to reality , enjoy your stay . 
  gia thn teleytaia paragrafo , den exw logia ... daks re file oti peis . 
  8a vgaloume to petrelaio apo to aigaio monoi mas sthn 1h mas prospa8eia , 8a arxisoume na kataskeyazoume fotovoltaika enw den eixame pote chip manufacturing . 
   symperasma : exoume mia idiotikh etaireia , h opoia exei xasoures , zhta na thn sosei to kratos kai meta poulietai se afto , rixnontas to sthn moirasia . 
  afto einai to success story tou idiotikou tomea kyrioi . 
  exactly my fucking point : giati thn agorase to kratos ? 
  o idiwths 8a kanei oti mporei gia na kerdisei , to kratos omws paizei me ta dika mas lefta . 
  sthn agglia den plhrwna tv license pote !, 
  giati den evlepa bbc , and that was perfectly fine . 
  to egrapsa ki edw otan xtypagan oloi ton kwlo tous me thn ert : as ginotan to idio systhma , e8elontika . 
  vale fraga kai kane thn shirogr-air , kai dwse mas flat rate prices . 
  egw 8a eimai o prwtos sou pelaths ( no joke ) . 
  file me epeises . 
  8a ta dwsoume stous ergazomenous kai 8a doulepsei to systhma yperoxa opws kai stis alles xwres pou to dokimasan ( right ? ) . 
  xanesai pantws edw re gamwto , krima . 
  gia na mhn katapiezesai re adelfe . 
  edit : sthn agglia eixa tv kai thn taiza video-casetes :-) oi aggloi omws mou edinan thn dynatothta na mhn plhrwnw thn thleorash pou den xrhsimopoiw ( akoma kai shmera den vlepw tv , aktos apo torrents seires ) . 
  profanws yparxoun idiwtes pou klevoun , giati omws na apofasizei to kratos na agorasei apo aytous ? 
  an to kratos den ekane ton businessman , as ekleve o onasis ton latsh , sta @@ mou . 
  oloi oi megistanes pou ksefytrwsan apo thn prwhn essd , htan merh ths palias kommatikhs mhxanhs . 
  hint : kk members :-), 
  to miso budget ths eu einai subsidies :, 
  rwta tous kkedes kalytera pou h8elan na kanoun oktwvrianh epanastash enw gnwrizan oti o stalin eixe riksei akyro ( lol gg zahariadis ), 
  there is no internet in hell muaaahhahahahaaha, 
  time machine , yo, 
  / thread, 
  e nai klassika goulag , it has worked wonders !, 
  as einai oti 8eloun ta idiwtika , egw ta plhrwnw ? 
  nai re dianoia , an den htan to ellhniko kratos , o onashs 8a fortwne thn olympiakh ston gero mou ( milame gia trela lefta ) . 
  einai malista case study tou poso anavainei to viotiko epipedo me thn apokratikopoihsh . 
  toulaxiston tous exei menei h diktatoria tou proletariatou ( kati einai ki ayto ) . 
  egw ena pragma den katalavainw re syntrofe : giati den pas na doulepseis sthn kouva h sthn b. korea , kai katapiezesai stis capitalistikes dytikes oikonomies ? 
  egw toulaxiston , arxisa thn kariera mou sthn germania , meta ellada , kai pou kai pou paizw kana project uk . 
  eimai toulaxiston consistent . 
  koumounisths ston 21o aiwna , ti xaritwmeno :-) syntrofe mhn masas to mellon einai diko sou ( lol ) . 
  vasika to anti8eto ginetai , dioti me mia kinhsh ta diagrafeis ( siga mhn anagnwriseis xreos oikonomiko ston ex8ro sou sto pedio ths maxhs ) . 
  to `` keratwma '' 8a erxontan argotera ) . 
  gia paradeigma , o megalos tou antipalos to kke , sthn arxh tou polemou me tous italous , egrafe ston rizospasth enantion ths eisvolhs mas sta edafh ths alvanias , dioti ayto htan kinhsh `` yper tou imperialismou ths agglias '' . 
  mia stash entelws logikh afou o aksonas akoma eixe kai ton stalin sthn vasikh omada . 
  edit : ( some sources gia tous dyspistous ), 
  symfwnia hitler - stalin http://en.wikipedia.org/wiki/molotov%e2%80%93ribbentrop_pact, 
  check my edit . 
  check my edit . 
  check my edit . 
  `` pes ston stalin sorry pou tou gamhsa ta syndrofia . 
  no hard feelings ? '', 
  let 's use our brains and the historical facts :, 
  o mousolini einai symaxos me ton hitler kai ton stalin ( an diafwneis , telos syzhthshs , den exoume na poume kati dioti den dexesai historical facts ), 
  o metaxas eixe gamhsei sto kynhgi olous tous ellhnes kkeedes ( an diafwneis , pes mou na sou dwsw sources ), 
  o mousolini dinei ston metaxa utlimatum : an den eisai mazi mas , eisai enantion mas . 
  mpes ston aksona kai ase me na mpw sthn ellada , alliws sthn peftw ( an diafwneis , pes to ), 
  to provlhma mou me to ar8ro einai oti dinei la8os logous ( oti epeidh xrwstagame lefta sthn agglia , tous xrwstagame kai xarh ) gia to oxi . 
  profanws htan ideologikoi logoi ( ektos ki an diafwneis oti o metaxas htan antikoumounisths ) . 
  na to 8esw akoma pio apla : me to nai , koumanto pia den 8a ekane o metaxas alla oi triada hitler/mousolini/stalin . 
  i agree , malakas me perikefalaia . 
  egw den krinw thn efyia tou stalin , alla xrhsimopoiw to fact oti symaxhse ( vlakwdws ) . 
  exw thn idia akrivws syzhthsh me ton naurgul , gia na mhn kanw copy paste , please read it , kai kane mou reply ekei . 
  den sxoliasa kan giati summaxisan , pere8esa to gegonos oti symaxhsan , read my comments re file .
