  apla anarwth8hka an exei kapoia sxesh me ta current events pou den katalava, 
  o naurgul exei to super-power tou mind-reading sta perissotera posts tou . 
  na ton agapas me ta ellatwmata tou , alla kai ta super-powers tou :-), 
  ton kanta , pws ta kataferan kai ton tsimpisan afou prostateyontan pisw apo tis off-shore ? 
  na katasxe8ei h a.t. kai to diavathrio tou paul232 parayta !, 
  h ellada exei oxlokratia pretending to be a democracy, 
  aytes oi mizes einai just the tip of the iceberg , to party eixe pollous kladous masas :, 
  farmaka, 
  einai tetoio to va8os kai to platos ths masas pou exei pesei , pou to `` oloi '' einai men ypervoliko , alla apo thn allh dinei nohma se ayta pou ginontan ( apo epipedo tsoxatzo , mexri ton teleytaio malaka sthn poleodomia pou h8ele tip ), 
  10 spacial dimensions, 
  misleading title, 
  ship management . 
  as syzhthsoume thn katarghsh ths sunoriakhs fylakshs, 
  pisteyw na 8ymasai oti mexri thn dekaetia tou 1980 den eixame la8rometanastes , oti o stratos leitourgouse sta synora opws lew pio panw , kai den yphrxan pote casualties . 
  www re file . 
  constructions ftw ? 
  sto sequel , h korh 8a exei ginei mrs. pac-man, 
  zzzzzzzzzz, 
  egw eimai kameno-developer, 
  gni per capita , ppp ( current international $ ) 11,500.0 12,710.0 19,040.0 21,180.0, 
  population ( total ) 1,358,644.0 1,353,557.0 1,340,161.0 1,339,928.0, 
  gdp ( current us$ ) ( in millions ) 7,318.2 9,840.7 18,909.4 22,522.8, 
  gdp growth ( annual % ) 6.6 7.8 2.6 9.6, 
  life expectancy at birth , total ( years ) 70.9 71.3 75.4 76.1, 
  place your bets ... 
  exei to ebook kanenas ? 
  afou se xalei re naurgul , ti to diavazeis ? 
  ayta einai side effects tou super power pou exeis na diavazeis ta myala twn allwn :-), 
  for example , sto :, 
  egw apo thn allh , eida thn ka8hmerinothta ths ellhnikhs antipoliteyshs ( syriza , kke , an.el , xa , fwths kai h nd otan htan sthn antipoliteysh ) : oti kanei h kyvernhsh , emeis 8a kanoume to anti8eto, 
  to na antlhseis 8etika pragmata apo to paral8on twn 40 metapoliteytikwn xronwn , einai askhsh gia gera myala, 
  kalh xronia kai to 2014 na mas paei pali etsi sto / r/greece, 
  edit : hahhahaha , gamhse to bot apo katw !, 
  epic !, 
  maximum irony density achieved !, 
  black hole achievement unlocked !, 
  no shit !, 
  give the man a nobel price, 
  einai epitrapezio kai sou rixnw kai fapa gia 2x critical damage otan xanw, 
  / r/greece no like le simiti ? 
  as loustoume yposxeseis gia diafaneia apo tous allous :-), 
  giati asxoloumaste me vlhmata tou diametrhmatos polydwra ? 
  psakse na vreis kapoion allon pou na proteinei thn mhaxanografhsh san kyrio moxlo allaghs , you will be surprised . 
  gia to fasistoeides lol , mallon den ksereis ti shmainei h leksh, 
  nai ontws to lene ( nd , pasok ) , alla to afhnoun ekei . 
  to oti den exoyn to katallhlo proswpiko me apofoitous lykeiou prin apo 20 xronia den to lene ; mhn xalasoume twra kai ta ranks twn dikwn mas paidiwn ... 
  ekana la8os prin gia to mallon ... sigoura den ksereis ti shmainei fasistas . 
  gia tous idious logous pou den filaw thn gomena mou eksw apo to opoiodhpote mysthrio ths opoiasdhpote 8rhskeias ( an kai exw to dikaiwma apo ton nomo 100 % ) , den 8a eprepe na to kanoun ki aytoi . 
  einai prerequisite ths mhxanografhshs to user base . 
  perimene esy apo tous mparmpades pou paizoun xartopolemo me ton polith ta teleytaia 20 xronia , na sou kanoun data entry . 
  gia to teleytaio , oti peis re file . 
  kaneis oti nomizeis kai krinesai analoga . 
  division by zero , core dumped, 
  oi fasistes einai kafroi pou plakwnoun stis fapes ton kosmo adiaforontas gia thn nomimothta ( blepe x.a. ) . 
  to megalytero empodio sta software projects einai oi xrhstes , 8a to ma8eis en kairw sthn kariera sou ws programmer . 
  kala , kane deploy kammia 10aria projects se panhntarhdes , kai ela na ta poume . 
  h xartoura epi dekaeties kollaei to myalo tou allou . 
  epishs , protimas na mhn douleyoun ka8olou kai na sernontai sta fanaria ? 
  uk example :, 
   a prisoner may be allowed to leave prison for short periods towards the end of their sentence - whatever its type or length . 
  however , the prison wo n't release someone if it thinks they 're a risk to the public or may commit more crime, 
  profanws kanw thn douleia mou re file . 
  math 101 : liga lefta  0 lefta ( pou pairnoun sto pezodromio ), 
  apotrepoume to na drapeteyoun . 
  symfwnw mazi sou sto oti prepei na threitai o nomos , kai gi ' ayto to comment mou se ayto to thread htan ** geloioi nomoi apo ena geloio kratos **, 
  einai sigoura protimotero apo to american way pantws . 
  den milame gia olous tous fylakismenous re naurgul , ksekola . 
  re-read my comment it is self-explanatory :-), 
   this depends on what portion of these goods is luxuries and what portion is necessities . 
  oil , trucks , tractors , heavy machinery , industrial electronics and automation , business computers , chemicals ... oh wait !, 
  you need oil and chemicals everyday for production . 
  machinery and electronics need spare parts for repairs after wear & tear . 
  and of course we need all of it to work if we are to have any chance of producing anything . 
  na to pw pio apla : an einai na vgei o ( p.x. ), 
  lol re , oute 70 den einai . 
  we have already tried that, 
  kai o tse neo-liberal einai sto / r/greece scale . 
  stalin , mao kai ksero pswmi syntrofoi, 
  o syllogismos mou epilegei to mikrotero kako :, 
  make your choice . 
  gamato statistiko file, 
  mallon den exeis katalavei oti mia xreokophmenh xwra den exei to panw xeri stis diapragmateyseis . 
  ektos ki an eisai o alexis h o kammenos kai kolwsoun ... to swsto na legetai, 
  profanws 8a ypoxwrhseis an den exeis kapoio leverage . 
  koita ti wraia pou `` diapragmateythkan '' oi kyprioi ... no comments, 
  toulaxiston einai poinh me anastolh , kai den 8a paei mesa o an8rwpos, 
  den mporoune pia na kryvoun katw apo to xali tonous vrwmias , otan o kosmos peinaei . 
  * grabs pop-corn, 
  enw oloi oi alloi politikoi einai xristianoi lol . 
  prospa8eis na vgaleis akrh se conspiracy theory using logic ? 
  you are in for some pain my friend :-), 
  to 8ema einai ti pi8anothta dexesai . 
  do n't attribute to malice what can be explained by stupidity . 
  there is so much wrong in your post :-), 
  to katoxiko nomisma to egrapse gia na perigrapsei to mege8os ths ypotimhshs , oxi thn `` katoxh '' re sasp , eleos !, 
  bs file . 
  maximum error density gia allh mia fora :, 
  \u03a4his is completely wrong . 
  too bad , mutmekep says you go bust !, 
  gia na mhn ksexname tous 8eous twn interwebs,
