  eisai 8eos , pou to vrhkes ayto ? 
  to kalytero shmeio sto ar8ro . 
  an 8elete na gelasete , parte kommatia omiliwn toy kammenoy gia anypakoes , antieyrwpaismo etc , kai rwtiste syrizaious `` ma kala , einai dynaton na symfwneis me ayta pou exei pei o tsipras ? '' . 
  + points : na exete pop-corn sthn tseph, 
  me ton idio tropo gia paradeigma mporei na deikseis se kapoion to mege8os ths malakias ths astrologias ( tou dineis to wroskopio enos allou zwodiou , kai tou les oti einai to diko tou ) . 
  to ar8ro leei oti h leksh `` fasistas '' einai misused , kai oti fasistikes me8odous vriskeis kai sta 2 akra tou fasmatos ( aristera , deksios e8nikismos ) . 
  to kyrio 8ema tou ar8rou einai to , poies einai oi fasistikes praktikes kai pou tis synantas . 
  to point ths einai oti tis synantas kai stis dyo `` pleyres '' tou ka8reyth . 
  twra an diavaseis to ar8ro me prokatalhpsh enantiwn ths syggrafews , mporei na katalaveis oti leei kke = = fasistes ( kai toumpalin ) . 
  egw paroti thn exw kraksei me to link `` me lene swth '' , pisteyw oti to diavasa nhfalios to ar8ro , kai ayta pou lew pio panw einai ayto pou h8ele na metaferei h ar8rografos, 
  to comment sou epivevaiwnei to ar8ro gia thn xrhsh ths lekshs `` fasismos '' . 
  me ayth thn logikh , an eixe grapsei o saddam oti h gh einai sfairikh , 8a prepei na diafwnhsoume kai na anaptyksoume flat-earth epixeirhmata :-), 
  egw grafw greeklish , alla esy den katalavaineis ellhnika :-), 
  esy vevaia kolhses stous aristerous . 
  french revolution ? 
  to oti aresei se kapoion me thn idiothta y to x , den shmainei oti to x einai y. 
  pio liana : oi aristeroi goustaroun gallikh epanastash = / = gallikh epanastash einai aristera !, 
  eleos !, 
  oxi allo karvouno !, 
  to concept `` aristera '' , `` deksia '' den yphrxe kan tote , oute mporeis na to epinohseis shmera gia to tote, 
   gallikh epanastash, 
  htan `` aristeroi '' sthn gallikh epanastash, 
  i want a new boss : lizardus, 
  pleaaaaaaaase edit !, 
  hahaha , to / r/greece einai / r/nohumor wres-wres, 
  most stuff has placeholders and seems to be a packaging of what they have now . 
  do n't treat it as any sort of `` formal '' release, 
  i have n't downloaded/tried it yet, 
  yparxei ena pre-alpha build . 
  chekare to / r/unrealtournament ekana post shmera, 
  mhn perimeneis finished `` game '' akoma . 
  hahaha to eixa ksexasei . 
  sto telos ginosoun paranoid :, 
  see body on the floor, 
  fire rocket, 
  serious sam 2nd encounter ( to yodeler map ), 
  ut99 rocket launcher arena, 
  kaaaaapsimooooo, 
   strangelove mutators, 
  do you think i should remove the post ? 
  ( i copied the link from / r/gaming ), 
  oxi re . 
   onslaught ? 
  to eixa liwsei sthn torlan sto ut2004, 
  exw ta original cds . 
  mporw na ta kanw add sto steam kai na mou ta krathsei ekei , paroti den einai steam games ? 
  i stopped reading after this, 
   the unidentified man told human rights first that the businessman gave financial backing to golden dawn because he wanted it to do well in the 2012 elections so that new democracy could end its uneasy coalition with socialist pasok and team up with golden dawn instead . 
  eee lolzzzz, 
  perases to ma8hma ? 
  synexizeis dwrean, 
  den perases to ma8hma ? 
  an den dwseis to 30 % twn ma8hmatwn pou provlepontai gia thn xronia sou , diagrafesai . 
  an 8eleis na pareis year-off , sou dinetai h dynatothta , alla ginontai revoked ola sou ta foithtika pronomia ( paso , ekptwseis , symmetoxh se ekloges ), 
  to oti yparxoun merikoi pou to 8eloun , den shmainei oti einai stoxos tou kommatos pou xrhzei kai xrhmatodothshs . 
  i am one of these people ... :-(, 
  i love cereal , my stomach hates milk, 
  na pw oti den to skefthka ki egw ? 
  edit : come to my spiti to show you my tweety ( pou lene kai oi hmiskoumpres ), 
  conservation of energy, 
  donate to my free energy project : http://www.istealmoneyfromyou.org, 
  do n't worry about this fart , it does n't smell, 
  opws leei kai o / u/pm _ me_pms , ase thn kontra , and stay on topic, 
  h makrh kserei pou apey8ynetai , sto koino `` oi germanoi 8eloun to kako mas '' . 
  to opoio den einai mono to steno synolo tou kommatos ths . 
  8ewrw to 8ema ths xrhmatodothshs gia ton ** skopo ** ths synergasias xa kai nd , toulaxiston asteio . 
  kane re mlk thn pros8esh sto fyllo twn eksodwn . 
  na er8w na sou masaw kai thn tsixla enw grafeis comments sto / r/greece ? 
  2009 , numbers in million euros, 
  break down :, 
  my point stands . 
  oxi an epidoteitai to panepisthmio gia ka8e foithth . 
  den to epilegoun oi foithtes , kai xanei to megalytero tou esodo . 
  oi nomoi grafontai se mia akatanohth morfh ellhnikwn , kanontas reference palaioteres versions epishs se akatanohta ellhnika . 
  kai sto telos apodeiknyetai oti ayto to pragma alpa den mporei na efarmostei h exei ta akrivws anti8eta apotelesmata . 
  edit : an ontws einai kai sta agglika , siga to pragma . 
  do n't bad mouth my leap-frog simulator :-), 
  anarrwtiemai an exei kanei kati analogo me ta legomena tou . 
  an exei dikio , 8a agorasw dollaria, 
  as mhn ginei o idios pio plousios an einai altrouisths opws les . 
  na kanei ena fund kai na ta xarisei sthn ereyna gia ton karkino or whatever . 
  my point stands : afou exei thn gnwsh tou mellontos sthn oikonomia , as kanei kati kalo ( an oxi gia ayton , as vgalei gia tous allous ) . 
  to nobel oikonomikwn den einai san to nodel fysikhs . 
  an deis ta nobel pou exoun dw8ei gia teleiws antikrouomenes 8eseis , isws kai na katalavaines ti lew . 
  an eixe , ta hedge funds ( kai oxi mono ) den 8a eixan an8rwpous san ton soros , alla nobelistes oikonomikwn . 
  time machine , h na valoume oloi sto calendar mas reminder gia thn epomenh dekaetia ? 
   kai giati prepei aftos ga afthn thn apopsi na prepei na einai toso sigouros pou tha prepei na to deikei poulontas thn periousa tou kati ,, 
  ayto einai to provlhma me ton sygekrimeno . 
  rixnei to doomsday scenario kai ante-geia . 
  an epinan sampania omws ? 
  free yes , dhmosia nope thank you :-), 
  to kratos pote den ta exei kataferei na dwsei mia yphresia ths prokophs stous ellhnes . 
  as mpoune etaireies idiwtikes sto paixnidi , h metakinhsh epivatwn 8a einai free kai to kratos 8a plhrwnei tis etaireies . 
  h texnologia yparxei gia performance monitoring kai einai pia pam8hnh ( gsm , gps routers ) p.x. 
  moovbox . 
  ta data 8a einai public, 
  what about air friction ? 
  the air resistance scales expodentially with the projectile 's speed . 
  what is the range of these guns ? 
  edit : deleted my other comment , off topic,
