  an meinei mia , tote nai 8a einai monopwliakh ( by definition ) . 
  poios malakas sou gemizei to myalo me tetoies mpourdes ? 
  gia ka8e naylo pou pairnei enas efoplisths , kapoios allos menei me to ploio agyrovolhmeno sto limani . 
  to ellhniko kratos einai mia `` viomhxania '' pshfise me , na se diorisw . 
  as prosexan ) . 
  den eimai fileley8eros . 
  eimai or8ologisths . 
  o fileley8erismos den 8elei elegxo apo to kratos , ki egw diafwnw me ayto . 
  exeis fygei off-topic , giati den milame gia dynameis katastolhs se ayto to thread , oute gia to concept ths atomikhs idiokthsias . 
  which is bullshit . 
  quoting my initial post :, 
   h xwra exei apobiomhxanopoih8ei because andreas papandreou kai syndikalismos ( i am looking at you nissan@volos, nayphgeia , xalyvourgia , larko ), 
  lol ayto katalaves ? 
  den pianeis to deadline , den exei fraga . 
  re file , oi skandinavoi exoun gamh8ei stis eksagwges . 
  ferneis gia paradeigma mia xwra me sxedon 0 texnognwsia , ena population density gamhse-ta , kai eglhmatikothta sto full . 
  h souhdia exei 22 % tax kai h norvhgia 28 % . 
  really ? 
  h souhdia to 22 % to ekane fetos apo 26 % , kai skeftontai na to xamhlosoun ki allo gia na mhn fygoun alles etaireies . 
  pare na ` xeis :, 
  mia polye8nikh , mporei na kanei route ta kerdh ths se tax heaven . 
  diafwneis me to oti phrame 200 dis epidothsewn apo thn eisodo sthn ( tote ) eok ? 
  diafwneis me to oti den 8a plhrwsoume to xreos twn 350 dis euro ? 
  an pisteyeis oti ginetai na to plhrwsoume , xwris na exoume prwtogenes pleonasma ( pragmatiko , oxi maimou stournaras pou afhnei kosmo aplhrwto gia na vgei to magic number ) , pes to mas ki emas re file na sou dwsoume nobel ma8hmatikwn kai oikonomias combo . 
  oles oi kratikopoihmenes viomhxanies mphkan mesa ( ektos deh , pou htan marginal alla twra einai below book value - xalia !!! ) . 
  den einai rocket science h apath pou trwme , aporw pws den se tsantizei na plhrwneis tous syntaksiouxous ths olympiakhs , thn ethsia trypa ston ose , thn xaso-larko , etc , etc. 
  pantou zhmies re file , ti leme twra ? 
  ( an oxi , ase thn shzythsh ayth , as milhsoume gia mpala ) . 
  ( afou logw apergiwn , by definition , exei ligoteres man-hours paragwghs ) . 
  ta nayphgeia sthn korea kai thn iapwnia einai on-time . 
  kala re file , pou zeis ? 
  game over ? 
  of course not , twra exei na antagwnistei oles tis eyrwpaikes . 
  eidika sto 8ema tou eishthriou , to anoigma tou api ( application programming interface ) twn ticketing systhmatwn twn aeroporikwn ( galileo , sabre , etc ) , exei apogeiwsei ton antagwnismo . 
  it is a fight to the death file , eisai entelws ektos pragmatikothtas . 
  case in point : xalyvourgia . 
  proteinei h dioihkhsh na douleyoun 20 % ligotero oi ergazomenoi , kai na pairnoun kai 20 % ligotera ( same value for money dhladh ) . 
  syndikalistikh lysh made by pame : apergia 6 mhnwn , mplokaroume thn pylh , den afhnoume na doulepsoun oute aytoi pou den 8eloun na aperghsoun . 
  re asxete ( me to sympa8eio ) , den kanei relocation h mikromesaia . 
  edit for clarification : h edra ths , o eksoplismos , oi ergazomenoi , ta panta kai ta koala menoun akrivws ekei pou einai . 
  business as usual . 
  scenario a :, 
  exeis thn a company sthn ellada me kerdos pro forwn 100,000 euro , to opoio shmainei oti 8a plhrwsei foro 25,000 euro, 
  scenario b :, 
  b-a = 15,000 euro . 
  h company b exei ena kostos leitourgias peripou 2000euro/year ( enan part time logisth pou vgazei 2-3 timologia ton xrono , kai ena postal address ) . 
  h olh lysh xreiazetai mono paperwork logistwn , kai apodidei xrhma ka8e xrono . 
  get it ? 
  giati oi epixeirhmaties got it !, 
  filikos pros to epixeirein den eisai , mhxanorganwsh pou na aplopoiei thn grafeiokratia den exeis , se texnognwsia eisai pisw , kai exeis kai ypshlous forous . 
  phgaine sto super-market kai des tis times galatos pou den einai ellhniko . 
  elpizw toulaxiston na katalaves oti oi trapezes den einai monopwlio . 
  8es na to paikseis safe ? 
  goustareis living on the edge ? 
  no way dude !!, 
  oi epixeirhmaties pou phran daneia apo tis trapezes einai off-topic . 
  ta ypoloipa pou grafeis gia eisfores kai koinwniko kratos ti ta grafeis ? 
  anoikse allo thread an 8es na milhsoume gia to koinwniko kratos sthn ellada . 
  h norvhgia exei dwsei ta drilling rights stis polye8nikes petrelaikes . 
  den vgazei to petrelaio to kratos . 
  neo dyktio , nea trena ( 160km/h ) , on time , kai se analogika idies ( na mhn pw kai xamhloteres ) times . 
  otan hmoun foithths ginotane h idiotikopoihsh kai to dyktio htan ena rhmadi . 
  to kratos apla den eixe lefta na strwsei nees rages kai na parei nea trena . 
  milame gia monopwlia kai mou postareis wealth distribution pyramid . 
  whatever kai ta myala sta kagela !, 
  eleos re file , ela back on-topic kai ksana syzhtame, 
  an eixa parei egw to daneio apo esena kai sou erixna fesi , 8a goustares ? 
  thanks e ? 
  afou eisai asxetos me ticketing , ti zorizesai ? 
  ayth thn stigmh pou sou grafw , mporeis na vgaleis ticket gia uk apo to airtickets.gr me 70 euro kai petas se 2 mhnes . 
  h aegean 8a emene monh ths eite me to merger eite xwris , afou h olympic xreokophse . 
  get it ? 
  sataniths-filele lol . 
  +1 gia to trolling effort pantws . 
  obligatory edit : ws filele satanisths pou les oti eimai , prepei na 8ysiazw knitises par8enes h oneditises ? 
  i am confused , pws paei to pragma ? 
  voh8a file giati eimai noob, 
  consider it done !, 
  ( an kai 8a protimousa to senario me tis par8enes ), 
  apanta twra kai sto post, 
  giati apla vgainoun ta noumera kai einai nomimotato . 
  people are not stupid , kai koitane to symferon tous . 
  get it ? 
  exoume xamhlh/mesh texnognwsia , grafeiokratia kai ex8ra pros to epixeirein . 
  kai an den er8oun na feroun to xrhma pou xreiazetai h ependysh kai thn texnognwsia , poios 8a to kanei ? 
  an mporousame na peisoume thn apple/samsung/bmw gia paradeigma , na kanei estw ena ergostasio edw , as mhn plhrwnan ka8olou forous . 
  because fpa , mis8ous , eksoda tritwn . 
  ypo8etiko income gia to kratos : tzirarei to erostasio 500 million euro , exei kerdos 50 million kai plhrwnei 0 ( nai mhden ) foro . 
  ti kerdizei to kratos :, 
  500 million / 1.23 % fpa = 95 million euros ( sthn tseph entos trimhnou apo thn timologhsh , den yparxei exemption/ekptwsh ), 
  re file den katalavaineis oti sta @@ tou , tou ergodoth ? 
  thn party tou vlepei , kai an to proshmo deiksei meion , den prokeite na ypanaxwrhsei . 
  sthn sygekrimenh fash , pou ekleise to ergostasio , poios ton ipie ? 
  o ergodoths o ekatomyriouxos , h oi ergazomenoi pou emeinan xwris mis8o ? 
  gamw to kerato mou se ayto to subreddit , me lene oloi filele , kai eimai o monadikos pou leei to aytonohto : na mhn epilegontai lyseis pou gamane tous ergazomenous !, 
  ayta prosfairei , opoios 8elei menei , opoios den 8elei , as tous riksei mia moutza kai na fygei . 
  den eimaste b. korea na xreiazomaste egrish apo to komma gia na allaksoume posto . 
  pame opou 8ewroume oti einai kalytera ( allos 8elei lefta , allos image , allos perivallon ergasias , allos training ) . 
  siga to rocket science . 
  ( no happy ending , eklseise h etaireia sto telos ),
