  f. etc. 
  edit : formatting ftw !, 
  to incentive omws na apokolh8eis apo thn topikh oikonomia , sto dinei h apwleia topikwn pelatwn . 
  an to kratos to idio den threi tous nomous , giati na to kanoun oi polites ? 
  an diafwnoume , mporoume stis epomenes ekloges na pshfisoume ena apo ola ta ypoloipa kommata pou exoun yposxe8ei to anti8eto, 
  ayto to 8ema einai gtp ths politikhs mas , alla otan exei enas sxhmatismos thn plhopsifia ginetai apla technicality . 
  etsi ki alliws 8a to pshfisoun . 
  fillibustering den exei to systhma mas gia na eleges oti 8a allaze kati sthn voulh, 
  agreed , there is no justice in greece, 
  see no. 1, 
  thn diapragmateysh thn ekanan kai phran ta @@ tous ( surprise - surprise ) . 
  to na les oti 8a `` kanw diapragmateysh '' xwris na exeis proka8orisei ti 8a ginei an arnh8ei to allo melos , einai keno nohmatos . 
  den 8a diafwnhsw me to point , tou poso gtp einai sto 8ema tou sxediasmou oi vouleytes mas , pou anagazontai na kanoun tetoies customies panta sto 90 ' . 
  diavase ksana ti lew : to incentive gia na deis alles agores sto dinei h smikrynsh ths twrinhs pelateias . 
  kai gia na eimai kseka8aros : tous mis8ous tous kovoun giati apla to tameion einai meion :-) den yparxoun gafra, 
  den katalava to point sou, 
  to poso mikrainei kata 3 dis , my point remains, 
  agreed . 
  to pws 8a kataneimoun to varos ths meiwshs ( mporoun p.x. 
  kai na apolysoun ypallhlous twn tameiwn ) einai sxetiko . 
  dwse source gia ayto pou leei to dnt . 
  ase pou to 1euro ka8aro , stoixeizei sto kratos parapanw apo 1euro :-), 
  exeis mperdepsei thn ennoia tou multiplier . 
  allow me :, 
  2013 , milame gia to protwgenes elleima ( dhladh xwris tokous ) . 
  afto einai konta sto 3 % kai epi aytou olh h syzhthsh mou gia thn meiwsh 6 % epi twn mis8wn/syntaksewn/asf . tameiwn . 
  2.4 dis ligotera eksoda to kratos, 
  to na allaksoume nomisma 8a einai to metepeita ` aggouri ' . 
  profanws den mporoune na mas kanoun katasxesh , alla so what ? 
  1 . omologa ( haircut , kouklos ), 
  stegastika daneia ( fesi no1 ), 
  katanalwtika daneia ( kartes , fesi no3 , to 3o to makrytero ), 
  o kentrikos ypologisths ths trapezas grafei 500euro sto account mou , alla den yparxoun sto 8ysavrofylakio ths trapezas mexri na staksei thn dosh h eu . 
  den eimaste h islandia me perissoteres eksagwges apo eisagwges . 
  exoume analogia 1/4 against sto isozygio eksagwgwn eisagwgwn . 
  an mas kleisoun thn kanoula tou reystou , den 8a anaptyx8ei pote h paragwgh edw gia na vgoume apo to tunnel . 
  o idios gnwrizei oti ta paragomena proionta antanakloun thn aksia tou nomismatos ( ara kai to neo mas nomisma 8a einai gia tapetsaria ) , alla poulaei laikismo . 
  re naurgul me trollareis twra ? 
  sthn kalyterh na parei to kratos 1.5 * 0.2 = 0.3 ( an kopei fpa ) kai meta oti parei apo ta kerdh ths etaireias pou poulhse to proion h thn yphresia . 
  i will humor you :, 
  1.5 euro ( tziros ) * 10 % meikta kerdh ( kerdh lol , alla as poume oti exei ) = 0.15 euro pou forologountai me 25 %, 
  koitaw to prwtogenes dioti einai to kentriko shmeio ths symfwnias xrhmatodothshs ths xwras : na mhn mpoume allo mesa . 
  na stamathsei to kratos na mpainei mesa an eksaireseis tous tokous . 
  to mia fora einai staxth sta matia twn hli8iwn : p.x. 
  to an 8a sou vgei o proypologismos den exei kammia sxesh me to poso isxyrh oikonomia exeis , alla me to poso parapanw ksodeyei to kratos apo ayta pou mazeyei . 
  case in point : usa , h no1 oikonomia ston kosmo kai exei synexeia elleima apo tote pou arxise na polemaei kati foukarades sthn allh akrh tou kosmou . 
  ma profanws to gdp 8a syriknw8ei , afou htan mia fouska daneismou : +30 dis daneio ton xrono , ka8e xrono mexri to 2009 ( ta 10 htan tokoi ) . 
  mas xwnoun fraga gia na glytwsoun panic kai bank runs , alla 8eloun na xwsoun oso to dynaton ligotera ginetai . 
  den einai malakes , hence the lending terms :-), 
  tl ; dr : spend more than you earn , and you have a deficit, 
  earn 10euro , spend 10euro ? 
  no problem, 
  earn 10billioneuro , spend 10billion 100thousand euro ? 
  congrats , you have a deficit, 
  ki emeis prepei na kanoume to idio . 
  tl ; dr : live to fight another day . 
  me nekrh oikonomia our chances are 0 . 
  re naurgul , poso xronwn eisai ? 
  re file mhn diastreylwneis ayta pou lew : pou eipa oti o kosmos den `` prepei '' na einai dikaios ? 
  ta symferonta mas profanws sygrouontai , afou einai o ka8enas gia thn parth tou , ti lew se olo to thread ? 
  oi germanoi einai prwta germanoi kai meta eurwpaioi ( ki emeis ta idia ) . 
  an exeis diavasei estw kai mia leksh apo ta prohgoumena mou posts , 8a katalaveis oti h eksodos apo to eurw 8a einai pragmatika arxh apo to 0 . 
  by the way des thn san case study , tou ti 8a ginei . 
  8ewrw oti to veltisto sxhma planhth ( apo pleyras xartografishs ) , einai to tetragwno :-), 
  ` aytoi ' hdh paraxwroun ta lefta twn forologoumenwn tous ( oi opoioi den goustaroun ka8olou thn fash , by the way ) . 
  result : total failure . 
  oute mia epityxia , etsi gia to lol . 
  8es ksana ? 
  exoun hdh grapsei san zhmia to miso mas xreos , kai kata pasa pi8anothta 8a grapsoun kai to ypoloipo . 
  poios nomizeis oti ton ` hpie ' ? 
  h sygekrimenh antidrash , einai sigouro oti 8a vgalei to idio apotelesma . 
  oso gia to teleytaio pou egrapses den enw logia ... as spasoume ta moutra mas loipon ... `` for science '' afou eimaste kai redditorzz :-), 
  kick !, 
  to kserw oti eisai h angela , you ca n't hide from us !, 
  tip no1 : do n't die, 
  make a wooden horse and leave it outside their door . 
  ka8hghths mousikhs , epiase to sth8os ma8htrias ( h opoia evale tis fwnes ) . 
  result ? 
  proorh syntaksh . 
  an nomizeis oti den symvainei ayto , mallon phges se idiwtiko sxoleio . 
  `` by extension '' :-) den 8a eprepe na grafoume tipote gia kanenan . 
  ela twra , mhn ntrepesai :-) pes oti den goustareis thn ka8hmerinh kai we will call it a day . 
  me to paradeigma sou , h8ela na sou deiksw oti vgazeis ( esy eidika ) symperasmata poly grhgora , xwris na exeis olo to info . 
  to mono tou provlhma einai oti den exei sources , alla ayto einai ( dystyxws ) provlhma olwn twn mme. 
  edit : ki an travas kana zori me ta posts mou , mporoume na synanth8oume gia na paiksoume fapes ( kernaw mpyra meta , ws megalyteros ), 
  an apoly8oun oi epiorkoi d.y. 
  den xreiazetai kan dikaiologia ( einai dikaiologhmeno by default ), 
  an vreis esy gafra na rikseis , egw mazi sou file, 
  h plaka einai oti kathgoroun gia apistia ayton pou ekane ton kopo na zhthsei thn lista , na vgalei to top 10 kai na to steilei sto sdoe . 
  ergodoths xwris ikanous ypallhlous einai kai xreokophmenos ergodoths . 
  to na plhrwneis forous einai xrhsimo ( den katalava pws nomizes oti o kopin 8ewrei thn plhrwmh forwn leitourghma apo ton tropo ekfrashs tou ), 
  nature will find a way, 
  / goldblum, 
  fta :, 
  nai , good luck with that . 
  greater exporter of potassium :-), 
  opws proeipa : good luck with that . 
  profanws den diavazeis ta posts mou :-) alla diavazeis ayta pou nomizeis . 
  traga kai paei kai vrizei tous germanous touristes agnowntas oti fernoun xrhma sthn xwra tou . 
  o germanos homo ili8ious akouei ton antistoixo germano traga , kai den 8elei na dw8ei oute ena euro apo thn germania sthn ellada agnwontas oti h terastia eksagwgikh dynamh ths germanias 8elei oikonomikh sta8erothta .
