  akrivws , welcome to economics `` science '' lol, 
  exeis an8rwpous me elleipeis gnwseis , xwris ekpaideysh sthn xrhsh ths logikhs ( gtp ellhniko sxoleio ) na diamorfwnoun gnwmh gia kati para poly syn8eto ( to mellon ths xwras en mesw oikonomikhs krishs ), 
  esy ti symperasma nomizeis oti vgazoun gia to diko tous to symferon ? 
  mhn mperdeyeis thn syzhthsh sto reddit sthn opoia prospa8oume na oikodomhsoume epixeirhmata , na kanoume reference sources , na valoume taksh sto myalo mas , mpas kai katalavoume kati kalytera apo olo ayton to xamo . 
  to eury koino 8a paei ekei pou to fysaei o anemos , kai ws twra o anemos einai na vrizoume tous germanous kai aytoi na dinoun oso ligotero reysto ginetai . 
  ypo to prisma ths skepshs tou mesou polith ( ekaterw8en ) einai logikotates oi symperifores kai twn politwn kai twn kyvernontwn, 
  to symantiko einai oti dw8hke dynatothta na xrhsimopoihsoun to dyktio xalkou tou ote ( gia na pareis apo sta8ero se kinhto kai anti8eta ) xwris treles xrewseis . 
  me to spasimo ths deh se producer kai distributor pane na kanoun kati paromoio , kai opws leei swsta o fortean , akolou8oume syntages pou exoun hdh dokimastei . 
  eleos re naurgul . 
  den mas noiazei o ari8mos twn dy ( dhladh twn ergazomenwn aoristou xronou ) re mages . 
  skoupidia article :, 
  den leei tipota gia ta lefta pou exoun sthriksei tis trapezes gia na exoun akoma ta atm fraga na dinoun stous kata8etes ( that 's us ), 
  an eixame piasei tous stoxous mas , to 100 % twn daneiwn tou ar8rou eprepe na eixan paei sta palia daneia , alla akoma mpazei h varka nera ... 
  nomizw einai kammia 60ara dis ws twra ( googlare and correct me if wrong ) , kai to ar8ro kanei toumpeki gia ayto to meros twn daneiwn . 
  allow me to expand sto giati 8ewrw to ar8ro paparia :, 
  vgazei 98 % xwris na ypologisei ena noumero pou exei hdh quotarei ), 
  re naurgul me douleyeis meshmeriatika ? 
  pou skata eipa kati analogo ? 
  tl ; dr gtp article , laikismos and then some, 
  tl ; dr we are fucked :-) siga mhn ependysei kanenas se ayto to mpourdelo ( sry ), 
  exei video . 
  lynx trexeis ? 
  ( apoplhrwsoun , lol ), 
  se apoplhrwmh palaioterwn daneiwn ( to megalytero meros ), 
  gia to 1 sta @@ mas , to 2,3 mas krataei zwntanous, 
  den exei o ka8enas mas to `` diko tou '' tropo na metrhsei to kratiko xreos pros thn troika , dioti den einai ypokeimeniko alla anikeimeniko mege8os . 
  gi ' auto se koroideyw , epeidh pas na yposthrikseis ta zwa pou grafoun aftes tis paparies . 
  oti daneizetai to kratos apo thn eu + dnt to xrwstaei se aytous sthn olothta tou . 
  an to kratos daneizei kapoia apo ayta ta posa , kai an malista kataferei na ta parei pisw ( e lol ) , more power to them . 
  alla ta lefta einai daneia pros to kratos ( `` voh8eia '' opws leei o ka8ysterhmenos pou egrapse to ar8ro ) . 
  to na mhn ta metrane , mono kai mono gia na vgaloun to 98 % san noumero einai toulaxiston koroidia . 
  i had enough , mhn me prhzeis allo, 
  h syzhthsh ginetai gia to poso la8os einai to ar8ro , kai nomizw oti to eksantlhsa to 8ema . 
  do n't take it personally , den se eipa hli8io, 
  to prwto fernei to deytero . 
  ksypnhsan ena prwi 400,000 ellhnes kai eipan `` let 's be nazis for the lulz '' ? 
  tsampa ton downvotarete , h anergia dinei trofh se morfwmata san thn x.a. 
  to oti den eixame x.a. 
  tl ; dr arxidokampos to / r/greece, 
  are you us ? 
  ( greek here ), 
  let me lay out a few more :, 
  oi eyrwpaioi fovh8hkan bank-run stis xwres tou notou kai daneisan to ellhniko kratos pou me thn seira tou daneise tis trapezes . 
  apo pou to vgazeis to symperasma oti tous 8ewrei kalous ? 
  e lol . 
  ti `` a work in progress '' kai papareis kamarwtes . 
  esena na evaza na grapseis to manifesto tou syriza , kalytero content 8a eixes . 
  les kai to egrapsan me8ysmenoi koukouedes htan , asta gamata , katantia ths aristeras einai ayto to pragama . 
  ennoeis mallon o pragmatismos mou , den vlepw ti to kyniko eipa . 
  samara, 
  an apo to ( 4 ) katalaves oti efhsyxazei , i rest my case, 
  kakws apanthsa sxolio sou xwris na chekarw sources :, 
  me trollareis pali re mpagasa ? 
  i stand corrected then , alla epishs den isxyei oti paraith8hke apo advisor to 2004 opws les alla to 2006 . 
  se paw akoma to stoixhma gia reddit gold : o varoufakis 8a parei 8esh sthn politikh skhnh apo ton syriza otan vgei o alexis . 
  to pas ? 
  katse gia na katalavw : symfwneis oti o varoufakis 8a parei 8esoula apo ton syriza ( apo to pio panw comment sou ) alla den goustareis na to lew egw ? 
  oso gia to giati efyge apo ton giorgakh , den kseroume ti egine metaksy tous ( thn idia periodo htan kai o papakostantinou symvoulos , alla aytos proxwrhse meta to 2007 ) . 
  about a month ago a young lady with her baby sat next to me in the bus . 
  as soon as she sat down , she started breast feeding her child . 
  an older woman sitting across from her started shouting `` shame on you , stop this right now , etc '' . 
  everybody on the bus started in shock . 
  thinking of it later on , maybe it was inappropriate of me to start masturbating next to her . 
  an den einai ypopsifios voulefths , 8a mporouse apla na to dhlwsei o syriza kai end of story . 
  nai re file . 
  me prolaves !, 
  he already has ... ( i am sorry , i will show myself out ), 
  not bad , but too late for ut3 :-(, 
  nai re file , alla yparxoun 1000 myria para8yrakia gia na akyrwsoun kai na ka8ysterhsoun kai to pio aplo pragma :, 
  8es na apolyseis enan papara apodedeigmena klefth . 
  8a to travhksei mexri ekei pou den pairnei . 
  gi ' ayto xrhsimopoihsa kai sto pio panw post mou thn frash :, 
  is the freebie room still a thing ? 
  i loved it :-), 
  why are night activities excluded ? 
  for science !, 
  thrusts in the span of nanoseconds will heat up your reproductive equipment to the point of nuclear fusion . 
  i guess your fantasy should include lubrication with a super-fluid . 
  hahahhahaha i got cock blocked :-(, 
  yposhmeiosh : kai anergos na eisai plhrwneis kanonikotata to fpa sthn katanalwsh , to xaratsi sthn deh , ton fap , etc , etc. . . 
  dhladh an me forologhsei 500 euria to mhna o stournaras anti gia 1000 euria ( me ta opoia plhrwne enan ergazomeno ton opoio apelyse ) , ta 500 pou mou menoun xanontai sto sympan ? 
  den apantaei to pou pane ta lefta ? 
  ksanadiavase apo to post mou to :, 
  pairneis reading comprehension 0 . 
  ksanadiavase to post mou kai apanthse ( an 8es ) entos 8ematos . 
  ta lefta 8a pane sthn oikonomia eite ta xwsei o idiwths apey8eias , eite h trapeza pou ta exei kata8esei ( an o idiwths einai tsigounaros ) eite tou ta parei o stournaras me foro , ta dwsei ston dy kai aytos ta katanalwsei . 
  are we clear now ? 
  den 8a sxoliasw kan thn prwth protash , an einai na 8etoume aksiomatika oti mas katevei sto myalo , egw lew oti o idwths ta ksodeyei akoma kalytera apo to kratos , and then some . 
  i follow the great master ) . 
  exeis kapoio off-topic fetish ? 
  ( by the way , oi trapezes exoun se daneismo to 90 % tou kefalaiou tous at any time . 
  ki epeidh mallon 8a exeis ksexasei ti leme , to arxiko mou post aforouse eksoda tou kratous se mis8o dy ( kai oxi p.x. 
  lew loipon , oti ta lefta tou idiwth mporoune na pane sthn oikonomia apo ton idio . 
  den einai anagh na ta dwsei ( me morfh forou ) sto kratos , to kratos na proslavei ton fitsoula , kai o fitsoulas na ta katanalwsei . 
  an twra den ta katanalwsei o idiwths , h trapeza sthn opoia exei logariasmo , 8a tou ta valei sthn oikonomia me thn morfh daneiwn eite to 8elei o idiwths eite oxi . 
  fractional reserve banking is the name of the game . 
  egw 8a h8ela na se parakalesw na epixeirhmatologeis anti na kaneis appeal to sentiments tou styl `` den mou milas omorfa '' . 
  to ( 1 ) kai to ( 2 ) den 8a htan dynata , xwris ta lefta twn idiwtwn `` skroutz '' . 
  an exeis diavasei prosektika to post mou , katalavaineis poso mpourda einai to sxolio sou . 
  oi an8rwpoi kai ta funds , pou nomizeis oti exoun ta `` stasima '' ( kata thn gnwmh sou ) lefta tous ?
