  the `` somebody else 's problem field '' is much simpler , more effective , and `` can be run for over a hundred years on a single torch battery . '', 
  this is because it relies on people 's natural predisposition not to see anything they do n't want to , were n't expecting , or ca n't explain . 
  ypovryxio pou `` gernei '' den to dexomai san 8ema syzhthshs metaksy logikwn atomwn . 
  tous paratrexamenous eglhmaties tous synelamvanan ep ' aytoforw meta thn telesh tou eglhmatos ( fyssas , pakistanos , etc ) . 
  oso zwa ki an einai h xa , pote ena kratos dikaiou den 8a mporouse na kanei `` prolhptikes '' syllhpseis . 
  epidothseis eu apo to 1980 : 200 dis apoplh8orismena, 
  logic fail 101 : o pretenderis ( tsapanidou , samaras , insert_name_you_dont_like ) einai malakas ( pou symfwnw oti einai ) , ara oti ki an pei einai la8os . 
  oi epidothseis do8hkan gia na ftiaksoume infrastructure . 
  profanws den 8a mas ta zhthsoun , afou einai dwrea h epidothsh ( by definition ) alla se kammia periptwsh den kalypse ton skopo ths . 
  twra mas epiase h premoura me to `` paranomo xreos '' :-) eimaste gia ftysimo an den mporoume na dextoume ta la8h mas . 
  egw gia thn party mou pantws ftaiw . 
  den eixa asxolh8ei kan me to an xrwstame san kratos . 
  an esy hsoun tyxeros kai eixes tetoious provlhmatismous me tous gnwstous kai filous sou , mpravo sou . 
  den 8a eixame ftasei sto game-over pou zoume shmera . 
  tl ; dr : there are no excuses in democracy :-(, 
  diafwnw . 
  opoios eixe katevei stous dromous gia na diamartyry8ei gia tis spatales/mases tou kratous mexri ths ypourgias alogoskoufh , pairnei trelo respect apo mena . 
  ( to opoio 8ewrw point of no return otan aykshse to aep gia na parei akoma megalytero daneio ), 
  run them more often !, 
  bring on the random monster bashing :-), 
  to xeirokrothma sto telos ola ta lefta, 
  to laos meta apo thn super-kwlotoumpa aytoktonhse , kai afhse ena keno . 
  entered dungeon in fields of misery, 
  died from super-unique monster data-files-validator ( no character control affix i think ), 
  giati o syriza exei kataferei na parei megalytero `` diazygio '' me thn pragmatikothta apo thn nd . 
  an gia paradeigma o avramopoulos kai o polydwras , einai sto shmeio 0 ths sovarothtas , h kwstantopoulou ( mou askeitai via ) kai h xaralampidou ( 8a apagorepsoume tis apolyseis ston idiwtiko tomea ) einai sto -1 . 
  to apotelesma ? 
  etsi opws einai twra to systhma , sou rixnw ena fesi kai se afhnw na xtypiesai gia 10 xronia mexri na telesidikisei ( sto mesodiasthma o dikhgoros mou sou pazareyei na ta vroume sta 50 % , alliws ... perimene ), 
  variemai na psaksw na to vrw , alla an diavaseis p.x. 
  everything applies , and everything does n't , dhladh vres ta ston elegxo ... 
  8espish forologikwn sxediwn me orizonta xronou 5 etias xwris allages . 
  otan exeis ena kratos pou sou allazei synexeia to ti 8a plhrwseis , ante kane esy meta business plan na deis an 8a vgoune fraga ( to pio vasiko erwthma dhladh : an aksizei ton kopo na ependyseis se xrono kai xrhma ), 
  kalo einai na exeis fthna ergatika , kai fthnh energeia , alla an to 8esmiko plaisio leitourgias epixeirhsewn einai sapio , den 8a asxolhi8ei kanenas . 
  eleos !, 
  afou ka8arisei h `` epanastasis '' tous `` kakous '' , kapoia stigmh sto mellon ka8arizoun ki esena ton diko tous dioti epeses se dysmeneia ( eipes thn gnwmh sou thn la8os stigmh , ston la8os an8rwpo , h apla eisai dysarestos se kapoion pio xwmeno sto koma ), 
  oi dikastes sigoura to exoun to pronomio . 
  file eisai ligo asxetos . 
  allow me to expand : to ploio einai to kyrio asset kai kanei apo 5 million usd ( 15 etias , mikro ) mexri 100 million usd ( megalo , new ) , kai den einai sthn ellada . 
  to pleonasma ths ert elpizw na einai black humor . 
  poso asxetos eisai oeo part ii :, 
  explanation twn eidwn :, 
  a. ploiokthtria : ths anhkei to ploio ( to sidero dhladh ) . 
  paradeigma h `` shirogr ltd '' me edra tis bahames , exei agorasei ena ploio 100,000 tn crude oil . 
  kanonizoun oti xreiazetai gia na paei to ploio apo to a sto b. den exoun assets . 
  exoun ena kthrio , computers , thlefwna kai ypallhlous . 
  c. naylwtes : oi mesazontes gia thn metafora enos fotriou apo to a sto b. den exoun assets . 
  einai sales people , kai pairnoun pososto, 
  8a pane se allo limani ( tourkia , italia , etc ), 
  diavase to ( a ), 
  ore file ti eipes twra . 
  treme koreath , germane , giapwneze kai kineze nayphge . 
  file xwria apo thn plaka , ( gia thn opoia se eyxaristw - opws sou exw pei eisai to comic relief mou kai se agapaw gi ' ayto ) h texnognwsia , oi diadikasies elegxou , kai to craftmanshit ( h mastoria an 8es ) , den fytrwnoun sta dentra . 
  edit : gamw to formatting mou gamw :-), 
  den perimenoume gia na paei to xarti apo to a sto b , na ka8arografei to c , dioti apla ston 21o aiwna mporoume me ta computers na mhn exoume tosa xartia . 
  etc. . . etc. . . 
  akoma kai ayto to 50 % pou les ( to opoio apla 8a kanei oles ti etaireies off-shore se mia nyxta , alla as mhn ginw off-topic ) , an einai sta8ero gia 5 xronia , mporei o ependyths na parei mia apofash xwris na exei kai allh mia metavlhth ( thn stournario , kalo term evgala ? ), 
  an sou xrewnei forous ( opws twra ) , thn stigmh pou den exeis akoma esoda ( prosexe , den lew kerdh , milaw na se exoun eksoflhsei estw partially oi pelates sou ) , tote apla 8a xrewkophseis . 
  : anoigeis mia monoproswph etaireia , gia na mou kaneis ena project pou sou zhthsa ( web site katasthmatos me b2c ) . 
  fpa = 11.500 . 
  to kratos ta 8elei se dyo mhnes . 
  egw den ta katafernw na se apoplhrwsw , den phge kala h business mou , h eimai apla lamogien . 
  to kratos esena 8a sta zhthsei . 
  vasika an ta kataferei h ert , 8a exeis amesa kai pollous milhtes ( poly kosmos exei symferonta kai ta analoga lefta ) . 
  den 8eloun allous paixtes sthn arena, 
  you my friend are a potential millionaire . 
  find a good lawyer , hit the gym and delete youtube from your facebook :-), 
  otan leme ellhnikh naytilia ( sthn opoia eimaste prwtoi me pososto 20 % epi tou synolou ths metaforikhs ikanothtas ) einnooume tankers , bulk-carries , lng , container-ships kai tetoia . 
  o peiraias exei ypshlh epivatikh kinhsh h opoia omws den kanei apply sta cargo-ships pou exoun thn aksia metapwlhshs ( afou milame gia katasxeseis ) . 
  alla etsi ki alliws humor einai ola ta posts sou , opote lets assume so : h ellada exei thn dynamh na `` piesei '' mia xwra . 
  sthn amerikh epese h kampana se polites pou eixan lefta se proswpikous logariasmous xwris na ta dhlwsoun sto irs . 
  akoma kai an synergazontousan oles oi yperakties pagosmiws me to sdoe , ta onomata pou 8a edinan gia metoxikh syn8esh einai yphkown allwn xwrwn ( oi opoioi me ena trust agreement diasfalizoun thn anwnimia twn pragmatikwn ) . 
  gia epidorpio pare ena aplo work around sto ( 2 ) sou : eimai efoplisths , kai exeis anakoinwsei oti 8a desmeyseis ta ploia mou ( bla bla opws les sto post sou , h exw ma8ei oti to exeis hdh kanei me ena ploio allhs etaireias ) . 
  solution : ola ta ploia kinezikh shmaia . 
  otan sou er8ei sto limani to ploio `` thor the banhammer ii '' me shmaia liverias , idiokthtrias usa , kai diaxeiristrias london , ante pare apofash esy `` pianou einai '' kai desmeyse to ... 
  lol !!!, 
  afto pou den 8elw einai na parei o ka8e `` latshs '' olh tou thn business kai na fygei . 
  an aytes kanoun rellocate sto london , 8a xrhsimopoihsoun tous ekei promh8eytes . 
  exeis sto myalo sou ton h8iko stoxo na `` kaneis to kalo '' , alla oi lyseis pou protineis 8a exoun to akrivws anti8eto apotelesma : 8a kanoun tous ftwxoys ftwxoterous . 
  realismos re file me alla logia , oxi eyxologia, 
  20 '' blue dick included ? 
  i think a russian commander said something along these lines : we claimed enough land to bury our casualties, 
  iddqd, 
  edit : idkfa ? 
  maybe ? 
  se prwth analysh akougontan kalh : apo x % foro 8a to pame se y % foro ( opou y  x ) , ara to aggliko kratos 8a tsepwsei merika liria parapanw . 
  the result : oi ekei etaireies , arxisan na psaxnoun grafeia gia na kanoun relocate sthn ellada ( kai polloi edw arxisan na trivoun ta xeria tous - or8ws - perimenontas potential customers ), 
  there are no simple solutions . 
  h agora vriskei poly grhgorotera work-arounds apo oti mporei na nomo8etei kai na efarmozei ena kratos ( giati to na kaneis ton nomo den ftanei , prepei na dhmiourghseis kai ton elektiko mhxanismo ), 
  h venezouela eprepe na exei viotiko epipedo norvhgias me ton logo oil/population pou exei . 
  eleos ! ), 
  exoun diko tous nomisma me kleidwmenh isotimia pou 8etei to kratos ( oti nanai dhladh , sta @@ tous oi agores ) . 
  apotelesma : den exoun synallagma giati kaneis den agorazei to nomisma tous se aythn thn isotimia . 
  we have tried it and failed, 
  an den to kanane sto emp 8a symfwnousa . 
  sthrizw plhrws to na ekpempei h ert apo opou allou 8elei ( arkei na mhn pariaviazei copyright etc ) , apo thn stigmh pou oute oi alloi exoun adeia . 
  as noikiasoun enan xwro , kai as sthsoun eksoplismo . 
  more power to them, 
  o ex8ros tou kalou einai to kalytero , no shit papara varoufaki . 
  o kosmos panta 8a feygei an yparxei kalyterh douleia allou , kai ayto den sxetizetai me to elleima . 
  o mhtsotakis travhksei mia orizontia meiwsh mis8wn se olo to dhmosio kata 10 % kai mhdenistei to elleima tou stournara ( to prwtogenes e ?
