  diavazeis ta post mou ? 
  the articles says otherwise :, 
  apofasise ti apo ayta pou les isxyei : an einai diko tous to ergostasio vasei symfwnias me tous prohgoumenous idiokthtes , tote mporoun na kanoun kanonikh paragwgh me legit timologhsh . 
  epishs to periexomeno ths dikhs einai apla void/non-issue . 
  you are contradicting yourself , alla exei plaka . 
  keep it up, 
  re file , den einai filan8rwpiko idryma ena ergostasio . 
  ti les re oufo ? 
  the translations in this thread are quite good , but what you wrote is not very typical for proposing to a greek girl . 
  we usually say something along : `` i love you , and i want us to start a family together . 
  will you give me tree-fiddy ? 
  just kidding man ( hint : southpark joke ) . 
  do n't take any relationship advice from me :-), 
  i know this guy who might help . 
  he goes by the name ben dover, 
  spot on apanthsh, 
  nope, 
  opote : den ais8anomai tipota ... life goes on, 
  akrivws to anti8eto egine . 
  tous thn epesan oi aigyptioi oi opoioi htth8hkan to 1973 sto yom kippur war . 
  egine symfwnia gia cease-fire , ephl8e eirhnh kai apoxwrhse to israel apo to sina . 
  ayto pou ( kanei oti ) den katalavainei o chomsky , einai oti to israhl exei kerdisei tous 3 teleytaious polemous ekei katw , kai stous 2 palarigo na to svhsoun apo to xarth . 
  to na perimenei o chomsky kati diaforetiko deixnei agnoia istorias , politkhs kai strathghkhs ( an kai nomizw oti apla mas douleyei kai xaideyei aytia oswn nomizoun oti to qq apodidei ), 
  what 's the point omws ? 
  to kseroume oti einai adikh h katastash , ti 8a ginei an to livanizoume ? 
  8a htan poly pio endiaferon na proteine incentives gia thn hamas na kanei hold back tis epi8eseis , akoma kai an niw8oun rigmenoi me to mikro pososto edafous pou katexoun . 
  apo enan logio , perimenw pio poly apo to anamashma twn mme : einai drama h katastash sthn gaza ( no shit sherlock !!!! ), 
  alla to gamhmeno to aggelioshmo ti to yposthrizei to ar8ro ? 
  to na apokthsei h8ikh to israel den to perimenw . 
  to na dwsoume incentive sthn hamas na stamathsei tis rouketes pou san antipoina dialyoun thn palaisthnh , to vlepw pio zesta ( p.x. 
  anti8etws , 8ewrw oti h dhmokratia einai h riza tou provlhmatos . 
  alla dystyxws , den exoume kai kalytero systhma apo thn dhmokratia ( opws eipa pio panw , 8ewrw by-default apotyximenes tis kokkines kai tis fasistikes diktatories ), 
  diktatoria ? 
  anarxia ? 
  ( lol edw ), 
  milas les kai exoume alternatives, 
  agent 47, 
  kanoume login sto taxis kai pshfizoume tous nomous ths hmeras ), 
  mhn ksexnas oti osoi pshfizoun xa kai diavazoun tous erpetan8rwpous tou liakopoulou , zoun anamesa mas :-) and they will get to vote ... directly . 
  now , hold that thought, 
  ayto fainetai oti einai vending machine . 
  an exoun vrei tropo , einai gamath patenta . 
  let 's talk about something important !, 
  are they all here ? 
  well , i am going anyway, 
  put that coffee down !, 
  anti8etws yposthrizw tous palaisthnious , alla exeis genika problem reading comprehension . 
  an den katalavoume to parel8on , mhn perimeneis na vgaloume lysh gia to paron . 
  non-greek speaking pomakoi still do military service even though they meet the criteria you said . 
  on evros , we had 3 on the barracks . 
  poor guys never left the kitchen service :-(, 
  economy has gone out of panic mode , but on the other hand we are still sliding down ( very slowly , but down ) . 
  there is no booming entrepreneurship even though we have skilled people who are unemployed . 
  the laws and bureaucracy are a great disincentive to do anything new ( but this is a big conversation for another thread ), 
  on the plus side for you as a tourist , prices are on the low , and the country is super safe . 
  when you see in the news , demonstrators clashing with the police or with each other know this : even if you stand in the middle of it no-one will harm you ( as a tourist ) . 
  also these kind of demonstrations have stopped in the last 2 ( ?? ), 
  years . 
  ** tl ; dr : ** economy shit but out of defcon 1 , place is safe , food is great , sea is super , prices are low, 
  women of reddit ? 
  there are women on reddit ? 
  otan epaiza doom ontas noobas , low on hp , low on ammo kai eftana se ayto to map me aythn thn mousikh , xezomouna panw mou, 
  tirinini, 
  a. h argentinh swsta eprakse ( den mporouse na kanei ki alliws vasika ) , as prosexe ... 
  tzogaroun ena meros twn funds tous se very high risk , very high return investments . 
  einai san na paiksw 50euro na kerdisei to ch.league h barcelona , kai 1euro na kerdisei o olympiacos . 
  h argentinh den threi toys oroys ( pou dialekse h idia otan eksedide ta omologa ) , but somehow it is the fault of investors ? 
  e lol !, 
  afou einai antisyntagmatikoi oi nomoi , poio einai to system check pou den leitourgei kai epitrepei thn efarmogh tous ? 
  syntagmatologous exei to / r/greece ? 
  should we tell him ? 
  asxeta me to ti leei to ar8ro , o papandreou ekane ta panta gia na moirazei xrhma kai to `` mpalaki '' to parelave o epomenos :, 
  moirase tis epidothseis apo eu ( eok tote ) anti na kanei erga, 
  diplasiase to xreos pou parelave me extra daneismo, 
  kai siga to megalofyes `` sxedio '' ... moirase lefta se emas tous vlakes , daneizomenos stis plates mas . 
  h aplo epic lol ? ), 
  to euro apla ektroxiase teleiws ton hdh stravo dromo . 
  ksafnika daneizomastan me epitokia germanias , and guess what happened ... 
  to `` mpalaki '' phgaine apo ton enan pro8ypourgo ston allon , mexri pou o gap phre thn mpompa sta xeria xwris na katalavei oti to xronometro grafei `` 0 '' . 
  to pasok tou andrea anevhke sthn eksousia petentarontas to moirasma daneismenou/epidotoumenou/typwmenou-plh 8wrismenoy xrhmatos . 
  eixame ena meigma apaths , vlakeias kai kontof8almwn symferontwn . 
  to x % einai adynato na to ypologiseis . 
  alla einai gegonos , oti h oikomikh politikh olwn twn kybernhsewn meta , htan copy/paste andreas . 
  that 's his legacy . 
  sta 80 's hmoun efhvos , kai an me rwtages poion politiko 8a epelega ean pshfiza , 8a sou elega andrea dagwto, 
  ena paradeigma apaths/vlakeias . 
  ayto pou ksekinhse o andreas ( daneismos , typwma plh8wrismenou xrhmatos , moirasma epixorhghsewn sta dika mas paidia ) to synexisan oi alloi , giati kanenas den eixe ta @@ na pei se ayton ton lao `` the party is over '' . 
  vghkame emeis ws polites stous dromous prin to 2008 na diamartyrh8oume gia ton akrato daneismo ? 
  siga mhn ka8ontan na vgalei to fidi apo thn trypa , pou to evale ekei mesa prwtos o andreas . 
  isws ki emeis ( egw ki esy ) to idio na kaname : na vlepame olh thn politikh vrwmia kai thn masa kai na legame `` sta @@ mou , as to lysei o epomenos '', 
  8a stamatouse o ellhnas na exei to oneiro tou diorismou sto dhmosio gia na araksei kanontas grafeiokratiko xartopolemo enw plhrwnetai me lefta stis plates twn paidiwn tou !, 
  gia poion logo nomizeis oti daneizomastan ? 
  to exw ksanapostarei sto / r/greece : thn ek8esh ths tte gia to 2009 . 
  total : # 731 billion, 
  mis8oi + syntakseis : # 150 billion ( public pensions ) + # 14 billion ( general government ) + # 86 billion ( other public services , pou kakws to metraw , alla den gamietai , let 's make a point ), 
  ratio : 250/731 = 34 %, 
  what what ? 
  den einai dyskolo pantws na to googlareis . 
  prepei na yparxei kai sto post history mou an exei search tools to reddit, 
  souglakos re file !,
