  tough luck !, 
  too bad , exei pali katalhpsh . 
  bad timing !, 
  etc , etc. . :-(, 
  ask and you shall receive :-), 
  h x.a. 
  to pame askei via sto ergostasio kai sto limani , dioti ekei einai h ekfrash ths filosofias tou , ston `` agwna tou ergath '' . 
  h x.a. 
  h x.a. 
  apla phre kai ayth to `` meridio ths '' sthn via tou pezodromiou . 
  dwrean aiwnios foithths ? 
  oxi !, 
  isws ... 
  oi fapes tou pame einai `` xadakia '' :-), 
  epishs ta shmaiakia pou kratane , exoun ksylino kontari paxous 3ek ( des photos na gelaseis , h na klapseis ) , etsi wste na mhn lygizoun se periptwsh tyfwna . 
  yparxei kai ena allo video , pou einai sthn pylh ths xalyvourgias alla den mporw na to vrw gamw to weak google-fu mou . 
  siga to pa8os re file , ena post ekana . 
  den exw gnwmh gia tous germanous . 
  oi aggloi kanoun ayto pou lew sto post mou pantws . 
  kai ekei ( uk ) , oi sxoles pou den exoun amesh sxesh me thn paragwgh ( opws les ki esy , psyxologia , logotexnia , etc ) , den exoun fraga , kai einai poly liges oi ypotrofies . 
  sto panephsthmio hmoun se faculty computer systems engineering . 
  h agglia exei va8mologia panepisthmiwn ( 1-5 ) kai to faculty mas eixe 5 ( top score ) . 
  ka8e 3 xronia eixame nea computers emeis , kai ta palia ( 3 etias , alla mia xara functional ) ta epairnan ta humanities pou den eixan fraga . 
  library , buildings , labs , esties , everything . 
  to na mhn feroun projects , shmaine kai mh proo8hsh ths karieras tous . 
  how did you calculate the msv value ? 
  seems like you skipped a formula , please re-edit for us not familiar with the topic, 
  thanks, 
  genika h xrhsh ths logikhs , den didasketai sta sxoleia ( toulaxiston mexri to 1992 pou apofoithsa , den eixame tetoio ma8hma ) . 
  ma8hmata opws h 8ewritikh gewmetria , exoun san emmeso apotelesma thn kaliergeia ths logikhs san ergaleio , alla nomizw gia thn syntriptikh pleiopshfia twn ma8htwn , to ma8hma htan katergo :-( ( egw ypergoustara , but i felt their pain ), 
  ayto einai mallon syntaktiko la8os , kai prepei na ennoei akrivws to anti8eto . 
  edit : disregard this post , i fail in reading comprehension, 
  sustainable energy -- without the hot air, 
  david j. c. mackay, 
  sovarh douleia stis ape , me polla sources , paradeigmata , current projects , calculation explanations , etc. 
  must read !, 
  nomisa oti den ennoei eisagwges , alla daneismo . 
  an isxyei ayto pou egrapsa , to mynhma einai to ekshs : sta 74 kane thn megalyterh kompina ever :-), 
  serious mode : tou kanane katasxesh kana frago ? 
  pipes ar8ro . 
  einai anamenomeno h agora na exei megalyterh empistosynh gia kerdoforia ( ara kai merisma ) se enan idiwth apo oti sto ellhniko kratos . 
  epishs h xrhmatisthriakh aksia , einai ena plasmatiko mege8os pou exei na kanei perissotero me thn empistosynh ths agoras ( prospects ) para me thn ` aksia ' ths etaireias ( book value ) . 
  re naurgul , afou den sou aresoun afta pou grafw , giati me stalk-areis ? 
  vale ena reddit enhancement suite kai svhse me na mhn xaliesai . 
  on topic : oi metoxoi 8eloun panw apo ola kerdh , dioti ektos apo megalytero merisma , anevainei kai h timh ths metoxhs . 
  to kratos sta @@ tou gia kerdh , enw o idiwtikos tomeas to exei aytoskopo . 
  re-read my post . 
  an esy pisteyeis oti to ellhniko kratos einai kalyteros epixeirhmatias apo ton melissanidi , tote bet against the market . 
  oi times twn metoxwn epeireazontai apo para pollous paragontes : zhthsh/prosfora , investor `` gossip '' , genikh poreia ths xrhmathsthriakhs agoras , 1000 allous logous - you name it !, 
  kseroume 2-3 facts omws :, 
  to idiwtiko management einai apodedigmena pio kerdoforo apo to dhmosio, 
  mporei h aykshsh ths aksias aytes tis hmeres na einai kai texnith ( mikrh prosofra for example ) , alla oi logoi 1-3 , sigoura leitourgoun 8etika stous ependytes . 
  eimai poly sygekrimenos , kai dinw facts . 
  etc. . . you get my point . 
  gia na kleisoume giati to kourasame , eprepe na poulhsoume ton opap giati den yparxei salio , kai oxi giati einai to best deal . 
  xalase to 10 % tou eksoplismou ? 
  mhpws psofhse to proswpiko ? 
  kahkan oi servers tou joker ? 
  h apla ekanan cash-out kapoioi megaloependytes kai exoume ypervolikh prosfora ? 
  gia olous tous parapanw logous 8ewrw to ar8ro pipes . 
  re file , pws den to exoun sfyriksei ston gaitano na zhthsei ban ? 
  poly kapsimo h selida , epic troll is approved !, 
  logic ? 
  this is sparta !!!!!, 
  ( kicks ), 
  kafrosland ( greece ), 
  symfwnw oti h ekpaideysh twn klhrwtwn prepei na veltiw8ei , alla an perimeneis me 100,000 strato na ta valoume me tous tourkous pou exoun en kairo eirhnhs dynamh 500,000 ( check wiki ) , gamata me megala grammata ... 
  yparxei mia analogia dynamhs epiti8emenou pros amynomeno 3-1 ( an exeis paei strato 8a to hkseres ) . 
  vrhkes to kalytero paradeigma uper tou epixeirhmatos mou . 
  me tous tourkous exoume to idio texnologiko epipedo stratou . 
  profanws prepei na to apofygoume pasei 8ysia , giati to pi8anotero einai na xasoume . 
  ayto den shmainei oti 8a eimaste kai sitting ducks , perimenontas thn sfagh an ontws ginei eisvolh . 
  exeis vgei ektos topic ( kai ektos eaytou , alla lew na mhn se vrisw ki egw , dioti to flaming den vgazei pou8ena ), 
  exoume kai prosfath istoria sygroushs me polles geitonikes xwres . 
  esy milas gia thn anapotelesmatikh ekpaideysh ( symfwnw ) , to rousfetologiko klima ( symfwnw ) , ta axreiasta stratopeda se koula merh ( symfwnw ) , etc. . . 
  ouaou re file !, 
  me katalaves oti eimai koutoponhros , kai ok to voulwnw re megale stratego . 
  to exeis to 8ema , proskynaw gamw to spiti sou, 
  pulp fiction 's briefcase, 
  briefception, 
  peace mf !, 
  ki egw nai 8a apantousa an me rwtousane vlakeies ston dromo, 
  oxi re file , mhn mou to kaneis ayto 8a klapsw . 
  telika ti egrafe to ar8ro twn newn kai flipare o xontros ? 
  e re file , den genh8hkame oloi dianoies san ki esena, 
  download driver, 
  remove existing, 
  4 . install new, 
  check your playback devices volume controls too, 
  peace, 
  mpa ... 
  apla h an8rwpinh vlakeia einai apeirh ( o einstein to eipe , oxi egw ), 
  oxi , apla evala to source :-), 
  very inefficient , allow me to expand :, 
  photosynthesis converts up to 2 % of the solar energy, 
  solar thermal ( \u03b8\u03b5\u03c1\u03bc\u03bf\u03c3\u03cd\u03c6\u03c9\u03bd\u03b1\u03c2 ) converts 50 % of the solar energy, 
  photo-voltaic panels convert about 20 % of the solar energy, 
  ok , lets do the math . 
  4 % of solar is captured by photosynthesis . 
  the product is burned in order to produce heat which has ( at best ) a conversion factor of 90 % ( the rest goes up the chimney ) .
