  oh yeah right ; in a bank account !, 
  oi trapezes profanws parkaroun oti frago den mporoune na daneisoune , dioti to daneio den mas to dinoun me to zori , prepei na to zhthsoume . 
  kammia trapeza den dinei daneio to 100 % tou kefalaiou ( prepei na syntrezoun super eynoikoi logoi gia na to kanei ) . 
  b. gia mia epixeirhsh pou exei hdh daneio , kai 8elei na to aykshsei , prepei na einai ka8arh stis ypoxrewseis ths ( apoplhrwmes , potential , etc ) . 
  during the great depression , den eixan fiat money . 
  ta epixeirhmata tou post sou htan : inavlid , invalid kai not-applicable . 
  sorry mate , alla gia allh mia fora exeis gamhsei to topic . 
  anti na sxoliaseis to arxiko mou post , exeis kollhsei stis trapezes . 
  ok , i get it ; den tis goustareis . 
  telos posting apo emena se ayto to thread, 
  you can not bs smart people with any marketing strategy . 
  to begin with , smart people can tell that they are bsed even if they have no knowledge of what it is discussed just by seeing ( for example ) that the person interviewed is dodging questions ( he/she gives a reply which has nothing to do with the topic ) . 
  ta pragmata einai poly pio apla : o megalyteros ex8ros twn metarry8misewn einai ta sygrouomena symferonta . 
  o apofoitos lykeiou , diorismenos vysmatika sto dhmosio , pou exei hdh dianysei 10-15 xronia karieras kai ousiastika einai aneidikeytos , 8a kanei oti pernaei apo to xeri tou gia na mhn aksiologh8ei , metakinh8ei , doulepsei parapanw etc. 
  giati na dextei kapoios na anoiksei to epaggelma tou , otan exei hdh parei 8esh kai oloi oi alloi einai sthn ap ' eksw ? 
  mhn geliomaste , allages yparxoun mono otan to ena symferon kavalei to allo . 
  h h8ikh to swsto ktl . 
  o adwnis , paroti grafikos typakos , einai toulaxiston eilikrinhs : to politiko mas systhma apoteleitai apo `` kotes '' pou den 8eloun na shkwsoun stous wmous tous tis synepeies twn metary8misewn . 
  edit : re mounaki naurgul , me ekanes downvote ? 
  wtf ? 
  people pay 7000 euros , for a game item ? 
  please say it 's bs, 
  there is no mystery here : greece got loans to re-supply the banks ( i think about 60bn , pls check and correct me if wrong ) , and up to now has a primary deficit ( * ) . 
  without the haircut , the greek debt would have been 421 billion euro . 
  ( * ) this year 's primary surplus is just accounting magic . 
  the government does not pay its overdue obligations , and thus published a surplus . 
  lol !, 
  photoshop or item editor ( already ? ), 
  if none of the above , omfg !, 
  greek logic 101 : apolysh = bad . 
  ( na faw ki egw kana downvote mazi me ton kopin ), 
  kanenas ergodoths den 8elei na diwksei kosmo . 
  akoma kai an aytomatistei kapoio meros tis paragwghs , to na diwkseis kosmo 8a se afhsei apla sto idio epipedo paragwghs anti na sthn aukshsei . 
  to vasiko provlhma einai h zhthsh . 
  an o kosmos den 8elei ayto pou poulas ( sthn periptwsh tou dhmosiografou , paying subscribers or advertising ) , to tameion 8a einai meion . 
  ayto pou leme einai oti apolysh = inevitable ( otan h epixeirhsh pairnei ton kathforo ) . 
  produce something the market deems useful, 
  export it, 
  h amerikh typwse xrhma to 30 . 
  can we ? 
  grafeis se ena pc ftiagmeno sthn taiwan , me kinezikh o8onh kai amerikaniko software . 
  emeis exoume to problem pou den ftiaxnoume kati pou na to xreiazontai oi alloi laoi . 
  it is nice , alla den ftanei . 
  ta diulisthria exoun mikres eksagwges kai oi trapezes einai sto meion . 
  to ar8ro pou linkares mallon den to diavases : eimaste prwth se aykshsh twn eksagwgwn . 
  den eimaste prwtoi stis eksagwges . 
  / thread, 
  giati eimaste xwra `` prwimoy kapitalismoy '' . 
  ti ennow : san katanalwtes , twra arxizoume na ma8ainoume thn anazhthsh ths kalyterhs timhs ( best value for money ) . 
  do we buy it ? 
  nope, 
  discount supermarkets . 
  oi diakopes einai fthnoteres ( kai epitelous eixame aukshsh touristwn ) , kai h diaskedash epishs . 
  oi eley8eroi epaggelmaties pou exoun sxesh me episkeyes/kataskeyes einai epishs ston pato ( ydraylikoi , hlektrologoi , etc ), 
  to ar8ro einai gtp, 
  h eurobank ( opws kai oi ypoloipes ) exei mia trypa sta tameia ths pou fainetai apo to diasthma . 
  e lol !, 
  re naurgul exeis reading comprehension 0 . 
  diavase to rhmadi to post mou : den sxoliazw kan to meridio agoras . 
  off topic kai ta myala sta kagela, 
  pare kati na kaneis me ton xrono sou : ( no joke ), 
  vres to trexon xreos ths eurobank, 
  diairese to ( 2 ) me to ( 1 ) kai vres posa xronia 8a tous parei na apoplhrwsoun me tis idanikotates syn8hkes ( no interest , no more default loans , kai kerdoforia epoxhs golden boys ), 
  ela kai postare edw to ( 3 ), 
  to meridio agoras den leei tipota . 
  an 8es na ma8eis kati apo olo ayto to thread , psakse . 
  do the math . 
  giati milame gia to meridio agoras re off-topican8rwpe ? 
  pou8ena sto prwto mou post den to agiksa . 
  pame omws off-topic afou gousterneis :, 
  grafw egw :, 
   to meridio agoras den leei tipota . 
  kai profanws den goustarw 4 trapezes na exoun olo to business . 
  krinw to gamhmeno to ar8ro , kai sygekrimena to symperasma tou oti to megalo meridio agoras einai ikanh syn8hkh gia kerdh . 
  i think the sci-fi movie sunshine , is based on this . 
  our sun is `` dying '' because of a strangelet, 
  den nomizw oti yparxei lysh ... ( toulaxiston efikth , gia ta metra ths koinwnias mas ) . 
  \u039a\u039a\u0395 101 : h paparhga esteile thn korh ths na spoudasei sto deree, 
  mhn mperdeyoume to ti lene me to ti kanoun . 
  typwma xrhmatos, 
  tl ; dr : lefta ( den ) yparxoun -- gap the 3rd, 
  ta farmakeia sto ekswteriko einai mesa sta supermarket h mini-market opote exei ly8ei to 8ema ths diasporas . 
  to comment mou gia ta farmakeia apantouse sto provlhma pou e8eses sto prohgoumeno sou post , gia thn topo8esia mias epixeirhshs se sxesh me ton ply8ismo . 
  to defence budget htan/einai katw apo to 3 % tou proypologismou . 
  exoun faei fesi apo to 1o psi 110 dis , mas daneizoun akoma me meso oro 2.5 % kai oi perissoteroi ellhnes 8ewroun tous eurwpaious tokoglyfous ... 
  there is no hope . 
  motherfuckers against drunk driving, 
  your wish is my command :, 
  from a programming point of view , my solution is almost instantly implementable . 
  they already have this when you respawn after a death . 
  changing the loading of resources needs a deeper change in their game engine ( this is why the problem persists ), 
  sorry bad phrasing . 
  zhthses source kai sou edwsa . 
  einai pro-psi to ar8ro , apo ependytiko source kai deixnei oti se synolo ellhnikwn omologwn 300 dis ( to tote xreos mas ) , to 55 einai eswteriko . 
  vres an 8es source , pou na deixnei ayto pou les esy : oti dhladh , to 2010 h plhopshfia tou ellhnikou xreous htan se ellhnika xeria, 
  edit : ny times source, 
  des to image sthn mesh ths selidas aristera , me ta kyklakia . 
  koita to image ( me source to dnt ) sto meso ths selidas aristera, 
  to fesi to efagan to 98 % twn katoxwn omologwn , dhladh trapezes ( oxi mono ellhnikes ) , idiwtes , asfalistika tameia ( oxi mono ellhnika ) , etc. 
  edit : found the answer check below,
