  there 's a really simple test you can do at home . 
  get some vinegar , get some baking soda . 
  then make a big clay volcano . 
  then while this is erupting if your son is too busy sucking dick , he 's gay . 
  poso goustarw pou vgalate enan communist san ton mutmekep ( to postare pio katw ) , oti pshfizei gd hahahahahaha, 
  result : fail !!!!, 
  epiko thread !, 
  / f/greece sta kalytera tou, 
  edit : to / f / 8elei edit , alla isws ki oxi, 
  den yparxei gonidio `` ma8hsiakhs dyskolias '' alla yparxoun vlaves sto dna pou mporei na exoun ayto to apotelesma . 
  spaniws mporei na exeis alliwmena gonidia apo metallaksh . 
  eimaste poly konta sto na ginei arketa fthno to full dna reading , wste na mporeis na to kaneis gia olous tous polites . 
  meta apo ayto , 8a ma8oume poly syntoma an yparxei gay gene . 
  he is in a crucial pursuit at the moment . 
  too busy, 
  to dna tou emvryou proekypse apo tous goneis kai h pi8anothta ths metallakshs einai poly mikrh . 
  to alcohol katastrefei ta nevrika kytarra , opote mia mhtera pou pinei , `` xalaei '' ton egefalo tou paidiou ths . 
  to dna tou paidiou paramenei analiwto , paroti h mana `` kaiei '' to nevriko systhma tou paidiou ths me to poly alcohol, 
  as ypo8esoume oti kanoume full dna reading sta 10,000,000 ellhnwn . 
  to dna tou ka8enos mas exei ~ 100,000 gonidia ta opoia kwdikopoioun thn kataskeyh twn prwteinwn kai ws proektash to ti `` eimaste '', 
  as ypo8esoume oti me ena poll ( osoi apanthsoun tespa ) , 10,000 lene oti einai gay . 
  mporeis na kaneis correlate , poio ( a ) koina gonidia exoun . 
  meta 8a kaneis kai to reverse testing : enas pou to exei to gonidio , einai gay ( as predicted by our correlation experiment ) ? 
  mporei na vroume kapoio ( a ) gonidia me strong corellation , mporei kai oxi . 
  we had/have stalin sympathizers . 
  why not have nazi sympathizers too ? 
  this is greece ( kicks logic down the pit ), 
  oeo ? 
  protesting by itself solves nothing, 
  edit : thanks for the reddit gold kind stranger . 
  8a mporouses na ekshghseis loipon kalytera apo mena ( please do ) . 
  alla den syzhtane genetistes se ayto to thread . 
  an esy omws eisai , me xara akouw to full description ths diadikasias mapping xarakthristikwn se allhlouxies gonidiwn, 
  8a sou elega an den ksereis na mhn krineis , alla mallon tsampa trww reddit resources ... 
  experiment :, 
  find a photo-copy shop, 
  print 5000 a4 pages criticizing anything you like/dislike ( do n't lie though . 
  free speech = / = license to slander ), 
  give out all copies . 
  give some to police officers that you find on patrol, 
  post results, 
  lol . 
  re mlk , zoume sthn idia xwra ? 
  mhpws meneis monima allou kai mas trolliazeis to the death ? 
  mperdeyeis to fovountai me to volevontai . 
  grafeis esy p.x. 
  to epixeirhma sou oti prepei na exei thn voula o dhmosiografos einai toulaxiston asteio . 
  den kanoun ta rassa ton papa , opws den kanei h `` voula '' tou polytexneiou emena kalytero programmer apo ton `` college dropout '' bill gates . 
   sterisi eleytherias tou typou den simainei oti se sylamvanoun ama les pragmata pou den theloun ( false dilemma fallacy ) . 
  gia pes loipon poies ** sygekrimenes ** prakseis steroun thn eley8eria tou typou , kai 8a exoume ena point na sxoliasoume . 
  sta post sou parapanw griniazeis gia tis epiloges ths agoras kai mono ( pou kata thn gnwmh mou den exoun sxesh me thn eley8eria tou typou . 
  an vgalw efhmerida me vyzgia prwtoselido kai thn agorazei to 99 % , den einai h eley8eria tou typou to provlhma sou ), 
  example :, 
  den mporouse na yposthriksei to point sou me pio kalo tropo, 
  re file , giati na mhn einai ? 
  apo pou 8a vgalei gafra to kratos gia na kanei koinwnikh politikh ? 
  gia poio logo na sta skasei o voreioevrwpaios an den exeis marina na ferei to istioploiko tou , kai eksedra na kapsei to aspro tou derma ? 
  apply your rules to 1 . .3 and the list can get very long ... 
  an kleiseis tis skouries , prepei na kleiseis thn larko ( nikelia ) ola ta ergostasia ths deh kai to alouminio right ? 
  right ? ... 
  re ufo , gia ka8e euro pou vgazeis/vgazw , to kratos mazeuei :, 
  23 % fpa, 
  an perimeneis kratos pronoias xwris oikonomikh drasthriothta , pare enan hp kai typwse euria . 
  i would love to avoid all these taxes , please advise, 
  doing business on the beach = x$ . 
  state gets x * y % money, 
  no business on the beach = 0 $ . 
  state gets 0 * y % money . 
  einai magazi boutique . 
  you want it ? 
  we have it !, 
   as a result of the new share issue , private investors ( including the usual hedge funds ) paid $ 2.86 billion and acquired 65 % of a bank toward which the greek state had so recently contributed $ 13.3 billion, 
  lol , pou 8a ta evriske to kratos ta 2.86 bn ? 
  kai sthn fash pou eimaste kai mas daneizoun me toso xamhlo epitokio , nomizei oti mporoume na kanoume direct ta new loans opou 8eloume ? 
  do n't worry . 
  postara egw relevant comment giati einai mlks o mparoufakis, 
  of the universe . 
  to ellhniko tameio sta8erothtas apo pou vriskei lefta ? 
  riiiiight, 
  einai idiwtikh trapeza , kai epitelous prepei na valei to xeri sthn tseph kapoios allos ektos thn eu ( kai kat ' epektash to kratos mas pou telika varynetai me to daneio ), 
  an ayta sou fainontai fantasies , trava petswse to ligo akoma kai ase mas ston kosmo mas kouklitsa mou, 
  nomizeis to txs einai ena blank check pou mporoume na paroume lefta kai na ta valoume opou mas kavlwsei ? 
  ekana kai edit parapanw pou mallon den to eides giati eisai poly fast for me, 
  to txs yparxei apo ta lefta twn koutofragwn . 
  and guess what : den einai toso malakes oso nomizeis . 
  why do i even bother me tis mlkies sou ? 
  ki egw 8a h8ela na vrw source . 
  9-10 mhnes ? 
  nomizw 400eyrw gia na se taisoun/stegasoun/ntysoun / metakinhsoun/ekpaideysoun ( voles , askhseis , etc ) ... seems within reason, 
  oxi re . 
  ki emena 18 mhnes me plerwne o father mou , alla pote tosa polla fraga, 
  8elw epic showdown . 
  exei kai mounia gia decor na xazeuoume, 
  apo poion ? 
  ton obama ? 
  to : `` wants to make sure that the greek people see a light at the end of the tunnel '', 
  egine : `` the greek people see a light at the end of the tunnel '', 
  edit : anti gia downvote , den kanete mia mynhsh sthn nd gia na doume ti 8a ginei kai poios exei dikio ? 
  ( i know , foumara ), 
  you get my point : yparxei technicality pou vgazei ladi ton dhmosiografo,
