  exei syntagmatologous to / greece ? 
  h ekt to ekane me to zori gia na mhn xreokophsoume , kai vevaia ayth efage to fesi tou psi ( dhladh to efagan oi eurwpaioi forologoumenoi pou trofodotoun ta kefalaia ths ) . 
  an exeis source pou na deixnei oti apo to 2010 mexri to psi , ellhnhkoi organismoi ( trapezes , tameia , etc ) agorasan omologa apo ksenous organismous omologa ( kai posa ) , please post it . 
  page ? 
  why no more wotb ? 
  ( honest question ) . 
  not enough fury generation , or change to wotb rune ? 
  apo to link sou : ( dinw kai avanta oti einai akrives to ar8ro . 
  my point stands . 
  epanalamvanw reply :, 
  apo to link sou : ( dinw kai avanta oti einai akrives to ar8ro . 
  my point stands . 
  an dexesai ( opws les ) oti to meridio tou leontos ( h toulaxiston  51 % ) tou ellhnikou xreous pro psi htan se xeria ksenwn idrymatwn, 
  please stamata na postareis anti8eta me ayta pou lew . 
  poion 8ewreis `` epishmo tomea '' ? 
  thanks, 
  rest in pieces -- duke nukem, 
  vevaia , prepei na proponhseis ligo ta mind reading skills sou giati :, 
  to psi eswse polles eyrapaikes trapezes , me metakinhsh omws ths zhmias ( fesi an protimas ) stous forologoumenous ths eurwzwnhs . 
  ayta einai ta hard facts . 
  an nomizeis oti to aggliko dikaio tous diasfalizei perissotero apo prin eisai akoma pio asxetos ki ap ' oso dixnei to post sou . 
  an riskoume kanoni ( see every default so far ) den mporoune na mas kanoun tipota , eite me dikaio agglias eite me dikaio gouadalaharas . 
  dwse source gia to :, 
  sto psi symeteixe konta sto 85 % twn katoxwn omologwn ( http://www.iif.com/press/press+239.php ) $ 172 billion . 
  epeidh den katalavainw ti akrivws prospa8eis na peis ( kai anti8eta apo esena den arxizw tis manteies ) , voh8hse me please apantwntas sthn erwthsh mou : to megalytero fesi sto psi to efagan oi ellhnes h oi ksenoi ? 
  pantws ta sources pou exoume para8esei kai oi dyo mas ( kafros , naurgul ) deixnoun oti to megalytero fesi to exoun faei oi ksenoi apo to psi . 
  tl ; dr : kafros posted in greek , read it !, 
  answer :, 
  who would have thought ? 
  naurgul from greece , knows better than the `` institute of international finance '', 
  ta data einai kseka8ara . 
  koureythkan 172billion euros . 
  katse na flexarw koiliakous mhn pa8w kana travhgma apo to gelio, 
  epitelous !!!, 
  8a sou edina reddit gold gi ' ayto , alla ti na to kaneis ? 
  edit : serious beer offer, 
  egw den epimenw , to iff epimenei . 
  call them giati mallon kanoun la8os oi an8rwpoi kai perimenoun na tous diafwthseis, 
  allow me to refresh your fish memory : h syzhthsh arxise apo ayto to comment sou :, 
  kai prosekse : exw parei apriori to source sou apo to e8nos san swsto , eis varos tou dikou mou apo tous ny times !, 
  htan to arxiko sou sxolio balanced gia to 8ema ths xasouras ? 
  yeah right !, 
  telos syzhthshs gia mena , to kserw oti den allazeis gnwmh akoma kai me dika sou sources, 
  kai pro psi kai twra , thn idia poutsa 8a fame emporika an varesoume kanoni ( gia na to 8esw episthmonika ), 
  kai pws 8a kanei enforce to aggliko , belgiko ( h oti allo 8es ) dhkasthrio thn apofash ? 
  yparxei world police na eisvalei sthn ellada gia na kanei katasxesh ? 
  tough luck . 
  kane prwta eisodynamh eksagwgh proiontwn kai meta 8a to pareis . 
  tough luck ), 
  to mono kratos pou exei meinei or8io meta apo tetoia fash , einai h islandia , h opoia omws apotelei lamperh eksairesh xwras pou eksagei perissotera apo osa eisagei . 
  h repoush den exei adiko . 
  edit : i ca n't language, 
  damn !, 
  i am leveling a hc barb now , and i can not imagine progress without the ah : /, 
  try to imagine the servers ( and it support ) currently supporting the millions of transactions of the auction house . 
  the question is : are the profits from the rmah enough to run this ? 
  i agree , but systems that deal with real money , tend to cost a lot , both in infrastructure and man power, 
  song name ? 
  epic music !, 
  edit : found it, 
  http://www.pond5.com/artist/jolantagalka ( first track ), 
  get them to sign on the line which is doted . 
  you hear me you fucking faggots ? 
  bebaia , olh h antipoliteysh ( aristerh , kai akro-deksia ) leei oti h lysh einai `` na akyrwsoume ta mnhmonia '' , kai na ginoume argentinh ... no comments ... 
  to systhma ayto ( h via tou kratous ) , einai h kalyterh lysh pou exoume gia na mhn plakwnomaste metaksy mas . 
  epishs kaneis logic fail 101 : fascism has a police apparatus ( see http://en.wikipedia.org/wiki/fascism , 1/10 elements ) , therefore having a police apparatus makes us fascist . 
  otinanai ... 
  den lew oti h astynomeysh einai kati kalo , lew omws oti einai anagaio kako , dioti den exoume kapoion kalytero tropo ( mexri shmera toulaxiston ) gia na katasteiloume thn bia pou 8elei na prokalesei o enas poliths ston allo . 
  telos , den mporeis na exeis eley8eria xwris nomimothta . 
  put it to the test : kane ena taksidi se xwra ths yposaxarias afrikhs , kai otan gyriseis ( lol an gyriseis ) ela na postareis poso eley8eros enoiwses sto lagos , sto benin sto abidjan etc. . . 
  to koinwniko synolo den efarmozei nomous , to kratos tous efarmozei . 
  epishs den tous efarmozei `` tyfla '' alla ermhneyontai kata periptwsh apo to dikastiko swma . 
  to kratos den efarmozei eley8era to diko tou dikio , dioti ypokeitai sthn piesh tou eklogikou swmatos . 
  o ypourgos dhmosias takshs prattei kata tropo anti8eto me ta 8elw ths plhopshfias , poly syntoma den 8a einai ypourgos , oute to komma tou kybernhsh . 
  to parapanw paradeigma , einai h istoria ths an8rwpothtas mexri na exoume kratos me organa epivolhs tou nomou . 
  to link sou deixnei ti ginetai otan leipei kratos me organo epivolhs tou nomou : hr8an oi aggloi ( pistolades ) kai epevalan to `` dikio tous '' . 
  oso kai na xtypiomaste gia to ani8hko ths prakshs twn agglwn , to bottom line einai oti epivelan ayto pou h8elan , afou den vre8hke kati na tous kontrarei . 
  pipe dream ... 
  mallon oxi . 
  symfwnw , den yparxei apolyth taytish . 
  h paraviash pantws twn perissoterwn nomwn , odhgei se katapathsh kapoiou dikaiwmatos tou sympolith sou . 
  to kratos exei dikaiwma ypo proypo8eseis . 
  epishs to kratos profylasei ton pezo pou paei na diasxisei ton dromo . 
  tin foil hat : on, 
  ( c ) liako , the one and only, 
  hp , bt ( british ote fash ) kai defence . 
  h hp edine sto panepisthmio ka8e 3 xronia new computers . 
  ta metaptyxiaka alla kai oi ergasies twn proptyxiakwn antlousan 8emata apo megalytera projects ths biomhxanias pou erixne serious fraga . 
  to ksero mas to kefali prepei na allaksoume , alla den ... :-(, 
  pros thn vash se grapth morfh otan oi entoles aforoun paranomes prakseis . 
  ola 8a exoun ginei sto milhto , kai oi apodeikseis 8a einai , eite katargafh ths entolhs apo to thlefwno , eite se morfh call-logs pou na deixnoun ena pattern sto eglhma : paradeigma : a calls b , b calls c every time a crime is about to take place . 
  not stupid today :-), 
  fovamai oti exoun poly weak apodeikseis gia na mhn mporoune na tous krathsoun mesa . 
  ektos kai an oi apodeikseis einai gtp ... 
  h systash eglhmatikhs organwshs einai synexes adikhma , ara by defintion 8a epanalhf8ei . 
  he killed kenny ? 
  mpes ( an den to xrhsimopoieis hdh ) kai klapse :-(, 
  mporei na peis oti den einai via , an den pesoun fapes , alla oi fapes den peftoun epeidh apla kolwnoun oi polites na or8wsoun fwnh se 200 kafrous pou 8a tous plakwsoun stis fapes, 
  tough luck , prepei na paikseis fapes me 50 zwa an 8es na kaneis thn douleia sou, 
  eisai foithths kai 8es ( gasp ! ),
